---
title: Развертывание пакета MSIX с помощью MSIX Core
description: В этой статье приводятся пошаговые инструкции по использованию загрузчика MSIX Core, который создает приложение с помощью технологии ClickOnce, которое позволит пользователям загрузить файл Setup. exe и установить приложение MSIX с помощью установщика MSIX Core.
ms.date: 11/15/2019
ms.topic: article
keywords: Windows 10, Windows 7, Windows 8, Windows Server, UWP, msix, мсикскоре, 1709, 1703, 1607, 1511, 1507
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: RS5, seodec18
ms.openlocfilehash: 03d9c1630ffa9b956cdfd432199500672e18966a
ms.sourcegitcommit: 8aafaa9ac4087ef2e95030343add8fe2ee1cccc9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/18/2019
ms.locfileid: "75186750"
---
# <a name="deploy-an-msix-package-with-msix-core"></a>Развертывание пакета MSIX с помощью MSIX Core
Как упоминалось в обзоре, MSIX Core включает поддержку развертывания MSIX в Windows 7 с пакетом обновления 1 (SP1), Windows 8.1, поддерживаемые в настоящее время Windows Server (с возможностями рабочего стола) и версии Windows 10 до 1709 (годовщина обновления). Чтобы начать работу, необходимо убедиться, что в ОС установлен MSIX Core.

Для удобства мы предоставляем установщики MSI. Чтобы найти установщик по своему усмотрению, перейдите на [страницу нашей версии](https://github.com/microsoft/msix-packaging/releases) и в разделе **активы** вы найдете следующее:

1. msixmgrSetup-x64. msi
2. msixmgrSetup-86. msi

## <a name="msi-installation"></a>Установка MSI 
Рекомендуется установить MSI, так как он автоматически добавляет мсиксмгр. exe в путь поиска и связывает расширение MSIX с установщиком.

Скачайте файл **msixmgrSetup-x64. msi** или **msixmgrSetup-x86. msi** (в зависимости от архитектуры) и установите его на устройстве Windows. 

> [!NOTE]
> важно выбрать правильный установщик для своей архитектуры. Это повлияет на то, где в установщике будут храниться важные файлы. Имя файла может измениться в зависимости от версии установщика. 

## <a name="installing-your-certificate"></a>Установка сертификата
Пакеты MSIX должны быть подписаны. Перед установкой пакетов. msix убедитесь, что установлен сертификат, который использовался для подписи пакетов. Это можно сделать с помощью обычных рабочих процессов для установки сертификата из средства управления. 

Если вы хотите вручную установить сертификат, эту команду можно выполнить из командной строки с повышенными привилегиями: 
```
certutil -addstore root <insert certificate.cert>
```
> [!NOTE]
> следует добавить доверенный сертификат в доверенный корневой центр сертификации во всех сценариях.

## <a name="using-the-command-line"></a>Использование командной строки
После установки средства мсиксмгр. exe его можно использовать для управления пакетами MSIX на этом компьютере путем поиска, установки и удаления. Служебная программа командной строки мсиксмгр. exe предназначена для системных администраторов. Он наиболее удобен при запуске из административного запроса. Не все команды при запуске из обычной командной строки выводятся на консоль. Ниже приведены дополнительные сведения.

### <a name="install"></a>"Установить"
С помощью командной строки или PowerShell перейдите в каталог, содержащий исполняемые файлы, и выполните следующую команду, чтобы установить нотепадплус. msix. Параметр-Куиетукс также можно добавить в конце команды, чтобы пользователи не могли видеть пользовательский интерфейс установщика. Пример 
```
msixmgr.exe -AddPackage C:\SomeDirectory\notepadplus.msix -quietUX
```
### <a name="querying-for-a-specific-msix-package"></a>Запрос определенного пакета MSIX
Поиск конкретного пакета возможен с помощью Полноеимяпакета, Паккажефамилинаме и (или) также с использованием подстановочных знаков. Поддерживаются подстановочные знаки * (совпадение с любым символом) и? (совпадение с одиночным символом). 
```
msixmgr.exe -FindPackage notepadplus_0.0.0.1_???__8wekyb3d8bbwe
msixmgr.exe -FindPackage *padplus_0.0.*
msixmgr.exe -FindPackage *epadplus_8wekyb3d8bbw?
```
### <a name="uninstall"></a>Удалить
Чтобы удалить, используйте следующую команду: 
```
msixmgr.exe -RemovePackage notepadplus_0.0.0.1_x64__8wekyb3d8bbwe -quietUX
```
> [!NOTE]
> приведенных выше команд использует **нотепадплус. msix** — один из наших [примеров пакетов](https://github.com/microsoft/msix-packaging/tree/master/MsixCore/Tests).