---
title: Обновление существующего пакета MSIX для поддержки MSIX Core
description: В этой статье представлен обзор MSIX Core, в котором поддерживается MSIX поддержка Windows 7 с пакетом обновления 1 (SP1), Windows 8.1, поддерживаемых в настоящее время Windows Server (с возможностями рабочего стола) и версий Windows 10 до 1709 (годовщина обновления).
ms.date: 12/19/2019
ms.topic: article
keywords: Windows 10, Windows 7, Windows 8, Windows Server, UWP, msix, мсикскоре, 1709, 1703, 1607, 1511, 1507
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: RS5, seodec18
ms.openlocfilehash: a916cdf10b6fcf97f4e96f029bf7a2ad883615b9
ms.sourcegitcommit: e650c86433c731d62557b31248c7e36fd90b381d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82726425"
---
# <a name="update-your-existing-msix-package-to-support-msix-core"></a>Обновление существующего пакета MSIX для поддержки MSIX Core

Перед развертыванием пакета MSIX с помощью [MSIX Core](msixcore.md)необходимо сначала обновить манифест пакета MSIX.

Приложения, Упакованные в MSIX, должны быть совместимы с операционной системой, в которой они развертываются. Манифест пакета MSIX должен содержать правильный **TargetDeviceFamily** с именем **мсикскоре. Desktop** и **MinVersion** , соответствующей номеру сборки операционной системы. Также обязательно включите соответствующую запись Windows 10, версии 1709 и более поздних версий, чтобы приложение было правильно развернуто в операционных системах, которые изначально поддерживают MSIX.

В следующем примере указывается минимальная версия Windows 7 с пакетом обновления 1 (SP1):

```xml
  <Dependencies>
    <TargetDeviceFamily Name="MSIXCore.Desktop" MinVersion="6.1.7601.0" MaxVersionTested="10.0.10240.0" />
    <TargetDeviceFamily Name="Windows.Desktop" MinVersion="10.0.16299.0" MaxVersionTested="10.0.18362.0" />
  </Dependencies>
```

Все приложения **мсикскоре. Desktop** развертываются в Windows Server с операционными системами на основе рабочих столов с одинаковым номером сборки. Если приложение предназначено только для серверной операционной системы, укажите **TargetDeviceFamily** с именем **мсикскоре. Server**. Развертывание в Windows Server Core не поддерживается.

## <a name="update-manifest-using-the-msix-packaging-tool-package-editor"></a>Обновление манифеста с помощью редактора пакетов средства упаковки MSIX
Если у вас есть пакет MSIX, можно использовать средство MSIX Package, чтобы обновить существующий пакет для поддержки MSIX Core без перепакетирования. Это можно сделать двумя способами с помощью редактора пакетов:

1. Открыть приложение **инструмента упаковки MSIX**
2. Выбор **редактора пакетов** 
3. Щелкните " **Обзор...** ", чтобы найти пакет
4. Щелкните **Открыть пакет** .

### <a name="option-1-use-the-checkbox-and-dropdown-to-add-support"></a>[Вариант 1] Использование флажка и раскрывающегося списка для добавления поддержки
5. В разделе **Поддержка MSIX Core**установите флажок, чтобы **Добавить в этот пакет поддержку MSIX Core** .
6. Выберите версию Windows, которую вы хотите поддерживать для этого пакета


### <a name="option-2-manually-add-in-the-manifest-file"></a>[Вариант 2] Добавление в файл манифеста вручную
5. В разделе **файл манифеста**щелкните **Открыть файл** .
6. Вы просматриваете манифест пакета. В разделе **зависимость** добавьте MSIX Core в качестве целевого семейства устройств (см. выше).
7. Сохранение и закрытие манифеста 

8. Повторно подписать пакет 
9. Нажмите кнопку **сохранить** и укажите, нужно ли увеличивать пакет. 

## <a name="add-msix-core-support-using-the-msix-packaging-tool-during-conversion"></a>Добавление поддержки MSIX Core с помощью инструмента упаковки MSIX во время преобразования
Начиная с версии 1.2020.402.0 можно добавить поддержку MSIX Core в каждый пакет MSIX, создаваемый с помощью инструмента упаковки MSIX. 

### <a name="add-msix-core-support-to-all-msix-packages"></a>Добавление поддержки MSIX Core во все пакеты MSIX
1. Открыть приложение **инструмента упаковки MSIX**
2. Выберите шестеренку в правом верхнем углу, чтобы получить доступ к **параметрам**
3. В разделе **параметры по умолчанию** установите флажок, чтобы **Добавить поддержку MSIX Core при создании пакета.**
4. Выберите версию Windows, которую вы хотите поддерживать по умолчанию.
5. Сохранить параметры

### <a name="add-msix-core-support-to-a-single-package-during-workflow"></a>Добавление поддержки MSIX Core в один пакет во время рабочего процесса
При преобразовании существующего установщика можно добавить поддержку MSIX Core в создаваемый пакет, если он не указан в качестве параметра по умолчанию. Можно также перезаписать параметр по умолчанию, указанный в параметрах. 

1. На шаге сведения о пакете преобразования установите флажок, чтобы добавить в **Этот пакет поддержку MSIX Core** .
2. Выберите версию Windows, которую вы хотите поддерживать для этого пакета
3. Продолжить процесс преобразования

## <a name="windows-versions-supported-by-msix-core"></a>Версии Windows, поддерживаемые MSIX Core

| Имя | Версия |
|------|---------|
| Windows 7, SP 1| 6.1.7601.0|
| Windows 8.1 (обновление 1) |6.3.9600.0|
| Windows 10 2015 LTSB (1507)|10.0.10240.0|
| Windows 10 2016 LTSB (1607)|10.0.14393.0|
| Windows Server 2008 R2| 6.1.7601.0|
| Windows Server 2012| 6.2.9200.0|
| Windows Server 2012 R2| 6.3.9600.0|
| Windows Server 2016 | 10.0.14393.0|
