---
Description: В этом руководство объясняется, как устранять неполадки во время выполнения в контейнере MSIX.
title: Устранение неполадок во время выполнения в контейнере MSIX
ms.date: 07/11/2019
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, msix
ms.assetid: 807a99a7-d285-46e7-af6a-7214da908907
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c1a8d489ca93c075ce8b87e98fb2ada3bade7d91
ms.sourcegitcommit: 9cb3d2cdbe03b300bef60ed949e5e4d3b24d35ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70864023"
---
# <a name="troubleshoot-runtime-issues-in-an-msix-container"></a>Устранение неполадок во время выполнения в контейнере MSIX 

В этой статье мы рассмотрим, как можно устранить проблемы во время выполнения в контейнере MSIX. Контейнеры MSIX по своей работе относительно просты и просты. При выполнении дополнительных приложений в одном и том же удостоверении пакета с помощью пакетов изменений виртуальный реестр и виртуальная файловая система будут расположены в том порядке, в котором установлены приложения. 

Возможны случаи, когда порядок установки этих приложений может вызвать непредвиденные проблемы, при которых ожидаемые разделы реестра могут быть перезаписаны, а ожидаемые файлы могут быть заменены. 

Чтобы помочь в диагностике таких проблем, [Invoke-коммандиндесктоппаккаже](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/appx/invoke-commandindesktoppackage?view=win10-ps) — это командлет PowerShell, который можно использовать для запуска приложения в контейнере MSIX. Это позволяет пользователям запускать командную строку, редактор реестра, PowerShell в контейнере MSIX и просматривать объединенную файловую систему и Объединенный куст реестра. 

 > [!IMPORTANT]
 > Командлет Invoke-Коммандиндесктоппаккаже требует, чтобы устройство было в режиме разработчика для сборок Windows 10, предшествовавших версии 18922.


## <a name="view-the-merged-file-system"></a>Просмотр Объединенной файловой системы

Чтобы просмотреть файловую систему, наблюдаемую в приложениях, выполняющихся в контейнере, используйте следующую команду PowerShell:

``` PowerShell
Invoke-CommandInDesktopPackage -AppId "AppPackage1" -PackageFamilyName "Contoso.AppPackage1_8h66172c634n0" -Command "cmd.exe" -PreventBreakaway
```

Приведенная выше команда запустит экземпляр Cmd. exe в контейнере пакета *contoso. AppPackage1_8h66172c634n0* . При запуске командной строки в контейнере можно просмотреть файловую систему и просмотреть объединенные файлы. 

## <a name="view-the-merged-registry-hive"></a>Просмотр Объединенного куста реестра

Чтобы просмотреть полный куст реестра устройств, как показано в разделе приложения, на которых выполняется предварительная сборка контейнера, используйте следующую команду PowerShell:

``` PowerShell
Invoke-CommandInDesktopPackage -AppId "AppPackage1" -PackageFamilyName "Contoso.AppPackage1_8h66172c634n0" -Command "regedit.exe" -PreventBreakaway
```

Приведенная выше команда запустит редактор реестра в контексте контейнера пакета *contoso. AppPackage1_8h66172c634n0* . Здесь можно просматривать разделы реестра локального компьютера и текущего пользователя, а также обнаруживать возможные проблемы, вызывающие неполадки. 

 >[!TIP]
 > Используйте флаг "-Превентбреакавай" при использовании командлета Invoke-Коммандиндесктоппаккаже, если хотите запускать последующие процессы в том же контейнере. В противном случае все последующие запуски будут прерываться в контейнере. 

 >[!NOTE]
 > В контейнере могут быть запущены не все приложения. Например, Explorer. exe будет изменять контейнер.
