---
description: Обзор решений CI/CD для разработки приложений MSIX
title: Общие сведения о конвейере CI/CD и MSIX
ms.date: 01/11/2021
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: RS5
ms.openlocfilehash: d406a101dddaa0a83f773f2ab6425cfea2cdf67d
ms.sourcegitcommit: 059f215a0804adeeefeaaa09b376684caa4382eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "98770972"
---
# <a name="msix-and-cicd-pipeline-overview"></a>Общие сведения о конвейере CI/CD и MSIX

Вы можете использовать Azure Pipelines для создания автоматических сборок для проекта MSIX в Azure DevOps, используя расширение пользовательского интерфейса Azure DevOps или настроив собственный файл YAML. Мы также покажем, как выполнить эти задачи с помощью командной строки, чтобы взаимодействовать с другими системами сборки.

## <a name="create-a-new-azure-pipeline"></a>Создание конвейера Azure

[Зарегистрируйтесь в Azure Pipelines](/azure/devops/pipelines/get-started/pipelines-sign-up), если вы этого еще не сделали.

Затем создайте конвейер, который можно использовать для сборки исходного кода. Учебник по созданию конвейера для создания репозитория GitHub см. в статье [Create your first pipeline](/azure/devops/pipelines/get-started-yaml) (Создание первого конвейера). Предложение Azure Pipelines поддерживает типы репозиториев, перечисленные [в этой статье](/azure/devops/pipelines/repos).

Чтобы настроить фактический конвейер сборки, перейдите на портал Azure DevOps по адресу dev.azure.com/\<organization\> и создайте проект. Если у вас нет учетной записи, ее можно создать бесплатно. После входа и создания проекта можно отправить исходный код в репозиторий GIT, который будет настроен по адресу https://\<organization\>@dev.azure.com/<организация\>/\<project\>/_git/\<project\>, или использовать любой другой поставщик, например GitHub. Вы можете выбрать расположение для своего репозитория при создании конвейера на портале. Для этого нажмите кнопку **Конвейеры**, а затем щелкните элемент **Создать конвейер**.


## <a name="add-your-project-certificate-to-the-secure-files-library"></a>Добавление сертификата проекта в библиотеку защищенных файлов

> [!NOTE]
>Не следует отправлять сертификаты в репозиторий, если это возможно. По умолчанию GIT игнорирует их. Для управления безопасной обработкой конфиденциальных файлов, таких как сертификаты, Azure DevOps поддерживает функцию [защищенных файлов](/azure/devops/pipelines/library/secure-files?view=azure-devops).

Чтобы отправить сертификат для автоматизированной сборки, выполните следующие действия.

1. В Azure Pipelines разверните узел **Конвейеры** в области навигации и щелкните элемент **Библиотека**.
2. Перейдите на вкладку **Защищенные файлы** и щелкните **+ Secure file** (+ Защищенный файл).
3. Перейдите к файлу сертификата и нажмите кнопку **ОК**.
4. После отправки сертификата выберите его и просмотрите его свойства. В разделе **Разрешения конвейера** включите переключатель **Авторизовать использование во всех конвейерах**.
5. Если у закрытого ключа в сертификате есть пароль, рекомендуется сохранить пароль в [Azure Key Vault](/azure/key-vault/about-keys-secrets-and-certificates), а затем связать пароль с [группой переменных](/azure/devops/pipelines/library/variable-groups). Для доступа к паролю из конвейера можно использовать переменную. Обратите внимание, что пароль поддерживается только для закрытого ключа. Использование файла сертификата, защищенного паролем, сейчас не поддерживается.

> [!NOTE]
> Начиная с Visual Studio 2019, временный сертификат больше не создается в проектах MSIX. Чтобы создать или экспортировать сертификаты, используйте командлеты PowerShell, описанные в [этой статье](../package/create-certificate-package-signing.md).

## <a name="configure-your-pipeline"></a>Настройка конвейера
| Раздел | Описание |
|----------|-----------|------------|
| [Расширение пакета MSIX](msix-packaging-extension.md) | Используйте расширение Azure DevOps, которое поможет вам создать и подписать пакет MSIX. |
| [Настройка конвейера CI/CD с помощью файла YAML](azure-dev-ops.md) | Настройте файл YAML вручную. |
