---
Description: Обзор статей по созданию пакета MSIX из исходного кода
title: Сборка пакета MSIX из исходного кода
ms.date: 01/27/2020
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: RS5
ms.openlocfilehash: 5d0f2105f9ac7fa245b2ced572a7c9c75485b2f0
ms.sourcegitcommit: ccfd90b4a62144f45e002b3ce6a2618b07510c71
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/24/2020
ms.locfileid: "77074040"
---
# <a name="extend-your-packaged-applications"></a>Расширение упакованных приложений

MSIX позволяет легко добавить расширения приложений и дополнительные пакеты. Расширения приложений действуют примерно так же, как любые подключаемые модули и надстройки на разных платформах. Можно сделать приложение узлом расширений, чтобы оно получало содержимое и события развертывания от упаковываемых расширений. Расширения приложений появились в юбилейном обновлении Windows 10 (версия 1607, сборка 10.0.14393).

Дополнительные пакеты удобно использовать для разделения больших или сложных приложений, а также для добавления новых компонентов в уже опубликованные приложения. С помощью Visual Studio 2017 версии 15.7 и .NET Native 2.1 можно загрузить исполняемый код из дополнительных пакетов C++ и C#.

Расширения приложений создают открытую экосистему и позволяют любому желающему улучшить приложение. Нет возможности как-либо ограничить или контролировать, кто будет создавать расширения приложений. Дополнительные пакеты относятся к закрытой экосистеме, в которой только издатель решает, кто сможет создать дополнительный пакет для основного пакета.

Расширения приложений также являются независимыми пакетами. Они могут быть автономными приложениями и не могут иметь зависимости развертывания от других приложений.  Дополнительные пакеты зависят от основного пакета, то есть не могут работать без него.

|Раздел| Описание |
|:---|:---|
|[Создание и размещение расширения приложения](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/how-to-create-an-extension?context=/windows/msix/render)|В этой статье описывается, как создать и разместить расширение приложения в виде пакета MSIX. |
[Настраиваемые свойства для расширений приложений](custom-props-app-extensions.md)|В этой статье описывается, как использовать настраиваемые свойства для расширений приложений. |
|[Расширение приложения с помощью дополнительных пакетов](../package/optional-packages-with-executable-code.md)| В этой статье описывается, как применить модель дополнительных пакетов для загрузки содержимого в основной пакет. |


