---
Description: В этой статье содержатся все сведения, необходимые для управления развертыванием приложений MSIX в корпоративной и розничной среде.  Эта статья предназначена для ИТ-специалистов предприятий.
title: Обзор управления развертыванием MSIX
ms.date: 2/3/2020
ms.topic: article
keywords: windows 10, развертывание, msix
ms.assetid: ''
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8a1d9cec6226529c0d00cc663c34611abc0d15f3
ms.sourcegitcommit: 37bc5d6ef6be2ffa373c0aeacea4226829feee02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/07/2020
ms.locfileid: "77074140"
---
# <a name="manage-your-msix-deployment"></a>Управление развертыванием MSIX

Упаковка приложения — всего лишь половина дела. Следующим шагом является развертывание приложения для ваших пользователей. Развертывание приложения зависит от пользователя.  В этой главе, посвященной управлению развертыванием MSIX, обсуждается развертывание пакетов MSIX для рынков предприятия и розничной торговли. В нем приводятся ссылки, советы и рекомендации по обеспечению успешного выполнения. 

Чтобы успешно развернуть MSIX, необходимо учитывать приведенные ниже сведения.
* Кто мой клиент?
* Какие у меня есть зависимости?
* Как я смогу обеспечить наилучшую поддержку моему клиенту?

## <a name="who-is-my-customer"></a>Кто мой клиент?
Частота развертывания зависит от того, кто является вашим клиентом, а также от вашей роли разработчика или администратора.   Важно определить свою роль, чтобы знать, какие инструменты использовать.

### <a name="it-pros"></a>ИТ-профессионалы
IT-профессионалы обычно используют систему управления программным обеспечением для установки своих приложений и управления ими.  В главе [Distribute your MSIX in an enterprise environment](managing-your-msix-deployment-enterprise.md) (Распространение пакета MSIX в корпоративной среде) мы обсудим приведенные ниже вопросы.
* Использование Microsoft Endpoint Configuration Manager и Intune для управления приложениями.
* Использование подготовки и DISM для предварительной настройки машин с MSIX
* Управление доступом к приложениям с помощью групповых политик и AppLocker.
* Распространение приложений через Интернет или Microsoft Store для бизнеса.
* Использование AppCenter для сборки, тестирования, выпуска и использования классических приложений.
 
### <a name="developers"></a>Разработчикам
Разработчики имеют различные инструменты для распространения своих приложений.  В главе [Distribute your MSIX in a consumer environment](managing-your-msix-deployment-retail.md) (Распространение пакета MSIX в среде розничной торговли) мы обсудим приведенные ниже вопросы.  
* Microsoft Store
* Веб-установщик
* Использование AppCenter для сборки, тестирования, выпуска и использования классических приложений.

## <a name="dependencies"></a>Зависимости
MSIX — это надежный и безопасный современный инструмент для установки приложений. Опыт работы с MSIX гарантирует успешную установку на 99,96 %.  Но есть некоторые предупреждения. MSIX не поддерживается по умолчанию на всех версиях Windows, и поддерживаемый набор функций может очень сильно зависеть от версии Windows 10 компьютера, на котором выполняется развертывание.  В главе [Plan for your deployment](managing-your-msix-deployment-targetdevices.md) (План развертывания) мы обсудим важность понимания целевого устройства, на которое будет устанавливаться MSIX. 

## <a name="providing-support-for-my-customer"></a>Предоставление поддержки для клиентов
Несмотря на то, что MSIX имеет успешную установку на 99,96 %, вам все равно нужно планировать обеспечение поддержки для вашего клиента.  В главе [MSIX Validation and Troubleshooting](managing-your-msix-deployment-overview.md) (Диагностика и устранение неполадок в MSIX) мы обсудим доступные вам инструменты для диагностики проблем с установкой.


 
