---
description: В этой статье содержатся все сведения, необходимые для управления развертыванием приложений MSIX в корпоративной среде.  Эта статья предназначена для ИТ-специалистов предприятий.
title: Распространение пакета MSIX в корпоративной среде
ms.date: 2/3/2020
ms.topic: article
keywords: windows 10, развертывание, msix
ms.assetid: ''
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0d0fba14c51b95149e77f553e5f2fe415d660d54
ms.sourcegitcommit: cb145c63d700446e6aec1be8f9e6d2ae7481fb6b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "92011541"
---
#   <a name="msix-app-distribution"></a>Распространение приложений MSIX
Формат упаковки MSIX можно предоставить на клиентские устройства, используя средства управления устройствами и приложениями, такие как Microsoft Intune и Microsoft Endpoint Configuration Manager. 

Упакованные приложения MSIX можно установить с помощью средств развертывания, PowerShell или [AppInstaller](https://www.microsoft.com/p/app-installer/9nblggh4nns1?ocid=9nblggh4nns1_ORSEARCH_Bing&rtc=1&activetab=pivot:overviewtab). Используя AppInstaller для установки упакованного приложения MSIX, можно щелкнуть правой кнопкой мыши и выбрать пункт Install (Установить) или дважды щелкнуть установщик MSIX. При таком подходе появляется запрос с кнопкой **Install** (Установить), после нажатия которой запускается установка и отображается ее ход. При использовании доступных [командлетов PowerShell](https://docs.microsoft.com/windows/msix/desktop/powershell-msix-cmdlets) установка и удаление упакованного приложения MSIX выполняются автоматически.

##  <a name="microsoft-endpoint-configuration-manager"></a>Microsoft Endpoint Configuration Manager 

MSIX — это стандартизированный формат пакета установки, поэтому сведения о приложении (издателе, имени приложения и версии) будут автоматически извлечены и представлены для просмотра в мастере создания приложений в Microsoft Endpoint Configuration Manager. Аналогичным образом строка установки и методы обнаружения, используемые для приложений MSIX, согласуются и автоматически настраиваются с помощью мастера создания приложений в Microsoft Endpoint Configuration Manager.

При создании приложения в Microsoft Endpoint Configuration Manager выберите тип приложения **Пакет приложений для Windows (* .appx, *.appxbundle, *.msix, *.msixbundle)**. Инструкции по созданию и развертыванию приложения с помощью Microsoft Endpoint Configuration Manager см. в [этой статье](/configmgr/apps/get-started/create-and-deploy-an-application).

## <a name="microsoft-intune"></a>Microsoft Intune

Microsoft Intune поддерживает развертывание приложений MSIX на клиентских устройствах с использованием модели клиентского приложения. MSIX — это стандартизированный формат пакета установки, поэтому сведения о приложении (имя приложения, описание и издатель) автоматически заполняются в разделе сведений о приложении.

Установка приложения MSIX стандартизирована. Поэтому при добавлении нового бизнес-приложения в Microsoft Intune нет необходимости настраивать необходимые параметры для автоматической установки. Инструкции по созданию и развертыванию приложения с помощью Microsoft Intune см. в статье о [создании бизнес-приложений в Intune](/mem/intune/apps/lob-apps-windows).

## <a name="web-app-installer"></a>Через Интернет (Установщик приложений)

MSIX можно развернуть с помощью сервера IIS.  Добавление протокола ms-appinstaller значительно оптимизирует установку.  
Дополнительные сведения о распространении файлов MSIX и о том, как настроить на сервер IIS поддержку распространения приложений MSIX, см. в статье [Распространение приложения для Windows 10 с сервера IIS](../app-installer/web-install-iis.md).

## <a name="microsoft-store-for-business"></a>Microsoft Store для бизнеса

[Microsoft Store для бизнеса](https://businessstore.microsoft.com/store) — это магазин, специально предназначенный для распространения приложений для бизнеса и образовательных учреждений. Microsoft Store можно использовать, чтобы искать, приобретать и распространять приложения для вашей организации или учебного заведения.  Дополнительные сведения об этом магазине см. в разделе [Microsoft Store для бизнеса и образования](/microsoft-store/).

## <a name="app-center"></a>Центр приложений

[Центр приложений](https://appcenter.ms/) — это место, где можно автоматически выполнять сборку приложений, тестировать их на реальных устройствах и распространять для бета-тестирования.  Центр приложений позволяет поставлять приложения чаще, с более высоким качеством и лучшей защитой.  С помощью Центра приложений вы можете подключаться к своему репозиторию и за считаные минуты автоматизировать сборки, тестировать приложения на реальных устройствах в облаке, распространять их для бета-тестирования и отслеживать их реальное использование, получая данные о сбоях и аналитические данные. Все что нужно — под рукой.

## <a name="deployment-image-servicing-and-management-dismexe-and-provisioning"></a>Система обслуживания образов развертывания и управления ими (DISM.exe), а также подготовка

### <a name="dism"></a>DISM
ИТ-специалисты могут использовать командлеты системы обслуживания образов развертывания и управления ими (DISM) для установки, удаления и настройки пакетов MSIX в образе Windows до развертывания.  
Дополнительные сведения о подготовке см. в статье [о DISM и подготовке](deploy-preinstalled-apps.md).

### <a name="provisioning"></a>Подготовка
ИТ-специалисты используют подготовку для настройки устройств пользователей без повторного развертывания образа.  ИТ-специалисты могут предварительно установить пакеты MSIX в своих пользовательских системах.
Дополнительные сведения о подготовке см. в статье [о DISM и подготовке](deploy-preinstalled-apps.md).

## <a name="managing-your-msix-app"></a>Управление приложением MSIX

Пакеты MSIX содержат полный набор элементов управления, которые ИТ-специалисты могут использовать в установке.  ИТ-специалисты могут определять, как и когда приложения MSIX могут обновляться, переводиться на более раннюю версию и удаляться.  Пакеты MSIX также можно ограничить с помощью входящих служб Windows, таких как AppLocker и групповые политики. 

### <a name="prevent-msix-app-installs-through-applocker"></a>Предотвращение установки приложений MSIX с помощью AppLocker

[AppLocker](/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/applocker/applocker-overview) позволяет разрешать или запрещать выполнение приложений MSIX на корпоративном устройстве. Для этого определяются правила на основе атрибутов приложения MSIX. Эти атрибуты включают в себя: имя издателя, название продукта, имя файла, версия файла, путь к файлу и хэш файла. После этого настраивается разрешение или запрет на выполнение приложений MSIX, отвечающих этим правилам.

Существует несколько методов, как с помощью AppLocker управлять в организации тем, какие приложения могут, а какие не могут выполняться на корпоративных устройствах. Весь список см. в статье [Работа с правилами AppLocker](/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/applocker/working-with-applocker-rules).

### <a name="manage-access-through-group-policy"></a>Управление доступом с помощью групповой политики

Групповые политики обеспечивают централизованное управление и настройку операционных систем, приложений и параметров пользователей в среде Active Directory. Приложения пакетов MSIX могут считывать разделы реестра групповой политики и распознавать параметры групповой политики.  
Дополнительные сведения о поддержке MSIX и ограничениях поддержки групповых политик см. [здесь](https://review.docs.microsoft.com/windows/msix/group-policy-msix).

### <a name="manage-msix-updates"></a>Управление обновлениями MSIX

Настройте поведение обновления приложения, используя файл Установщика приложений.  ИТ-специалисты могут определить, когда пользователь должен получать обновления для MSIX и будет ли обновление выполняться без вмешательства пользователя.  Можно задать обязательное обновление при запуске или позволить пользователю отложить его.    

Дополнительные сведения о настройке расписания обновления MSIX см. в статье [Настройка параметров обновления в файле Установщика приложений](../app-installer/update-settings.md).

#### <a name="downgrades"></a>Переходы на использование более ранних версий

MSIX поддерживает переход на использование более ранних версий, поэтому перед установкой такой версии не требуется удаление приложения. Указав ForceUpdateFromAnyVersion, можно перейти на более раннюю версию MSIX. Это может потребоваться в том случае, если серьезная ошибка уже была развернута.  

Дополнительные сведения о параметре ForceUpdateFromAnyVersion см. в статье [Настройка параметров обновления в файле Установщика приложений](../app-installer/update-settings.md).

#### <a name="critical-updates"></a>Критические обновления

Иногда пользователи игнорируют запросы на обновление их приложений.  Благодаря MSIX ИТ-специалисты могут настроить принудительное обновление приложения, отметив его в качестве критического с помощью параметра UpdateBlocksActivation.

Дополнительные сведения об UpdateBlocksActivation см. в статье [Настройка параметров обновления в файле Установщика приложений](../app-installer/update-settings.md).

## <a name="uninstall"></a>Удаление

MSIX предоставляет надежную историю установки и удаления.  Пакеты MSIX являются контейнерными, поэтому при удалении пакета также удаляются все артефакты приложения, в том числе все файлы, записанные в папку %ProgramFiles%WindowsApps, а также все системные файлы в папке AppData или параметры реестра для приложения.  При удалении все файлы, созданные пользователем, сохраняются.
