---
Description: В этой статье содержатся сведения, которые необходимо учитывать при развертывании пакетов MSIX на устройствах с Windows в корпоративной среде.  Эта статья предназначена для ИТ-специалистов предприятий.
title: Планирование развертывания
ms.date: 2/3/2020
ms.topic: article
keywords: windows 10, развертывание, msix
ms.assetid: ''
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 2d40b8e8c89a1f6291b65f79589043eaad402310
ms.sourcegitcommit: 6b1ec6420dbaa327b65c208b4cd00da87985104b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2020
ms.locfileid: "89090472"
---
# <a name="plan-for-your-deployment"></a>Планирование развертывания

Независимо от цели, будь то распространение на рынке потребителей или на предприятии, ключ к успешному распространению — это определение устройств, на которые нацелено развертывание. В зависимости от целевой платформы могут существовать дополнительные зависимости, которые необходимо разрешить. Некоторые предприятия пользуются одной операционной системой, распространяя ее по всей организации. Другие используют смешанное сочетание оборудования и операционных систем. Для успешной работы в смешанной среде важно создать решение, которое будет легко устанавливать во всех операционных системах и одновременно ограничивать варианты технологий установки. 

Все разработчики также должны определить самую раннюю поддерживаемую версию операционной системы, для которой они создают решение.  Самый низкий общий знаменатель операционной системы позволяет обеспечить максимально возможный доступ, но зачастую более ранние выпуски ОС могут не поддерживать вызовы некоторых API, используемых созданным приложением.

## <a name="msix-platform-support"></a>Поддержка платформы MSIX
Формат MSIX введен в Windows 10 версии 1709 (10.0.16299.0) и используется в более поздних версиях.  Это означает, что если вы используете базовую функциональность MSIX и создаете решение для Windows 10 версии 1709 или более поздней, оно будет работать.  Список всех поддерживаемых операционных систем и возможностей см. в статье [Поддерживаемые платформы](../supported-platforms.md).

## <a name="services-packaged-in-msix"></a>Службы, упакованные в установщик MSIX
Возможность упаковки служб в установщик MSIX введена в клиенте 2004 Windows 10 (10.0.19041.0) и поддерживается в более поздних версиях. Поэтому, если приложение использует службы, упакованные в установщик MSIX, возможность развертывания ограничена операционными системами выше. Дополнительные сведения об использовании служб в пакетах MSIX см. в статье [Преобразование установщика, который содержит службы](../packaging-tool/convert-an-installer-with-services.md).

## <a name="server-support-for-msix-packages"></a>Поддержка серверов для пакетов MSIX
Поддержка пакетов MSIX не предусмотрена в Windows Server.  Однако пакеты MSIX поддерживает Windows 10 Server с возможностями рабочего стола версии 1709 и более поздних версий при установленном [Установщике приложений](https://www.microsoft.com/p/app-installer/9nblggh4nns1).  Если разработка нацелена на более ранние сборки сервера, необходимо также установить MSIX Core.  Дополнительные сведения об MSIX Core см. в статье [MSIX Core](../msix-core/msixcore.md).

## <a name="windows-10-1703-and-earlier-support-for-msix-packages"></a>Поддержка пакетов MSIX в Windows 10 1703 и более ранних версий
Если разработка нацелена на более ранние версии Windows, чем клиент 1709 для Windows 10 (10.0.16299.0), необходимо использовать [MSIX Core](../msix-core/msixcore.md). Установив MSIX Core в Windows более раннего выпуска, вы сможете развертывать и запускать приложения MSIX. 

Список всех поддерживаемых операционных систем и возможностей см. в статье [Поддерживаемые платформы](../supported-platforms.md). 

## <a name="upgrade-downgrade-and-architecture-considerations"></a>Рекомендации по обновлению, переводу на более раннюю версию и архитектуре
Пакеты MSIX можно обновлять, переводить на использование более ранней версии или исправлять при переустановке исходного пакета.  Для повышения эффективности при переходе на более раннюю версию пакет MSIX выполняет разностное обновление, что означает отсутствие повторной загрузки старых полезных данных.

При обновлении существующего пакета следует учитывать некоторые дополнительные факторы.  Пакеты MSIX и объединенные пакеты MSIX могут зависеть от архитектуры.  Вы можете обновлять приложения и переводить их на использование более ранней версии для разных архитектур, как показано в таблице ниже, но нельзя переустановить одну и ту же версию разных архитектур.  

|Установленная версия |  Версия обновления или переустановки  | Поведение |    Результат|
| :---------------: | :-----------------------: | :----------------------:|    :----------------------:|  
| x86 (1.0)   |      x86 (1.0)              | Переустановка | Поддерживается
| x86 (1.0)   |      x86 (3.0)              | Обновление с более ранней версии: | Поддерживается
| x86 (1.0)  |      x64 (1.0)              |  Переустановка |<b>Не поддерживается</b>
| x86 (1.0)  |      x64 (3.0)              |  Обновление с более ранней версии: | Поддерживается
| x86 (3.0)   |      x86 (1.0)              | Переход на более раннюю версию | Поддерживается
| x86 (3.0)  |      x64 (1.0)              |  Переход на более раннюю версию | Поддерживается

### <a name="downgrade"></a>Переход на более раннюю версию
При удалении пакета MSIX или его переводе на более раннюю версию пакет сохраняет данные пользователя приложения.  Поэтому важно учитывать, что если эти данные, созданные более новым приложением, не являются обратно совместимыми, доступ к данным с использованием более ранней версии приложения может создавать проблемы.  Если данные не являются обратно совместимыми, вы можете запретить пользователю переход на более раннюю версию.

Дополнительные сведения об управлении параметрами обновления для приложений см. в статье [Configure update settings in the App Installer file](../packaging-tool/convert-an-installer-with-services.md) (Настройка параметров обновления в файле Установщика приложений).

### <a name="msix-bundles"></a>Объединенные пакеты MSIX
Объединенные пакеты MSIX — это пакеты, предназначенные для содержания нескольких архитектур.  Тем не менее объединенные пакеты MSIX поддерживают одну архитектуру.  Объединенные пакеты MSIX можно использовать для обновления пакетов MSIX и их перевода на более раннюю версию, но не наоборот.  Пакет MSIX в составе объединенного пакета MSIX нельзя обновить или перевести на более раннюю версию. 

Дополнительные сведения о создании объединенных пакетов см. в статье [Bundle MSIX packages](../packaging-tool/bundle-msix-packages.md) (Объединение пакетов MSIX).