---
Description: Обзор статей по созданию пакета MSIX из исходного кода
title: Обзор сборки пакета MSIX из исходного кода
author: Huios
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: RS5
ms.openlocfilehash: 34308aefcd0417bc4461c69f3b3459b125a8bf8c
ms.sourcegitcommit: 6b1ec6420dbaa327b65c208b4cd00da87985104b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2020
ms.locfileid: "89091222"
---
# <a name="building-an-msix-package-from-your-code"></a>Сборка пакета MSIX из исходного кода 

Если классическое приложение находится в активной разработке, мы рекомендуем создавать пакет MSIX в среде сборки, а не создавать установщик и запускать его с помощью средства упаковки MSIX. В Visual Studio 2017 версии 15.5 и более поздних версиях (включая Visual Studio 2019) проект упаковки приложений Windows можно использовать для создания пакета MSIX для вашего приложения. Если вы не разрабатываете приложение в Visual Studio, существуют также программы MSIX командной строки, которые можно интегрировать в систему сборки для упаковки двоичных файлов приложения в MSIX.

Если вы разрабатываете приложение UWP, Visual Studio будет по умолчанию использовать MSIX в качестве формата упаковки для вашего приложения.

|Раздел| Описание |
|:---|:---|
|[What to know before packaging your desktop app](before-packaging-overview.md) (Информация, которую необходимо знать, прежде чем упаковывать классические приложения)| Общие сведения о поведении среды выполнения MSIX и требованиях упакованных классических приложений. Это полезно знать перед сборкой пакета MSIX для вашего классического приложения. Если вы создаете приложение UWP, этот раздел можно пропустить. | 
|[Packaging a desktop or UWP app in Visual Studio](vs-package-overview.md) (Упаковка классического приложения или приложения UWP в Visual Studio)| В этом разделе описывается упаковка рабочего стола (Windows Forms, WPF, Win32 и т. д.) или приложения UWP в виде MSIX в Visual Studio.|
|[Set up a CI/CD pipeline to automate your MSIX builds and deployments](azure-dev-ops.md) (Настройка конвейера CI/CD для автоматизации сборки и развертывания MSIX).| В этом разделе описывается, как автоматизировать процессы сборки и развертывания с помощью конвейеров CI/CD в Azure DevOps.|
|[Packaging from the command line](../package/manual-packaging-root.md) (Упаковка из командной строки)| В этом разделе описано, как упаковать приложение в качестве MSIX с помощью средств командной строки.|
|[Extend your packaged applications](extend-overview.md) (Расширение приложения MSIX)| В этой статье описывается, как добавить к приложению расширения приложений и дополнительные пакеты.|

## <a name="add-modern-windows-10-experiences"></a>Добавление современных возможностей для Windows 10

После создания пакета MSIX для классического приложения можно использовать API UWP, пакетные расширения и компоненты UWP, чтобы наделить приложение современными и привлекательными возможностями Windows 10, такими как живые плитки и уведомления.

### <a name="enhance-with-uwp-apis"></a>Улучшение с помощью API UWP

После упаковки приложения вы можете улучшить его с помощью таких функций, как живые плитки и push-уведомления. Некоторые из этих возможностей могут значительно повысить уровень вовлечения для вашего приложения, и они стоят того, чтобы потратить немного времени на их добавление. Для некоторых возможностей требуется добавить небольшой код.

Дополнительные сведения см. в статье [Use UWP APIs in desktop applications](/windows/apps/desktop/modernize/desktop-to-uwp-enhance) (Использование API UWP в классических приложениях).

### <a name="integrate-with-package-extensions"></a>Интеграция с использованием расширений пакета

Если ваше приложение должно интегрироваться с системой (например, для установки правил брандмауэра), опишите эти требования в манифесте пакета вашего приложения, а все остальное система сделает сама. Для большинства этих задач вам вообще не придется писать код. Используя небольшой объем разметки XML в манифесте, можно выполнять такие действия, как запуск процесса при входе пользователя в систему, интеграция приложения в проводник и добавление вашего приложения в список целевых объектов, которые отображаются в других приложениях.

Дополнительные сведения см. в статье [Integrate your desktop application with package extensions](/windows/apps/desktop/modernize/desktop-to-uwp-extensions) (Интеграция пакетных расширений в классическое приложение).

### <a name="extend-with-uwp-components"></a>Расширение возможностей с помощью компонентов UWP

Некоторые возможности Windows 10, такие как страницы с подходящим для сенсорного ввода интерфейсом, должны выполняться внутри современного контейнера приложения. Как правило, сначала необходимо определить, можно ли добавить возможность путем [усовершенствования](/windows/apps/desktop/modernize/desktop-to-uwp-enhance) существующего классического приложения с помощью API UWP. Если вам требуется использовать компонент UWP для достижения результата, можно добавить в решение проект UWP и использовать службы приложений для обмена данными между классическим приложением и компонентом UWP.

Дополнительные сведения см. в статье [Extend your desktop app with modern UWP components](/windows/apps/desktop/modernize/desktop-to-uwp-extend) (Улучшение классических приложений с помощью компонентов UWP).