---
title: Создание пакета приложения с помощью других установщиков
description: Узнайте, как создать пакет MSIX без нашего средства преобразования с помощью других установщиков
author: dianmsft
ms.author: diahar
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: article
keywords: MSIX, MPT, MSIX Packaging Tool
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: eaafc015baa320eacfd977e070f7fafdd8c8990e
ms.sourcegitcommit: 789bef8a4d41acc516b66b5f2675c25dcd7c3bcf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/14/2019
ms.locfileid: "65795259"
---
# <a name="create-an-msix-package-with-all-other-installer-types"></a>Создание пакета MSIX с помощью других типов установщиков

Вы можете использовать средство упаковки MSIX для создания пакета приложения MSIX с помощью установщика любого типа. Устройство или виртуальная машину, используемые для преобразования приложения в пакет MSIX, должны удовлетворять следующим критериям:

- Нужно включить возможность получения удаленных команд, например, для выполнения команды Enable-PSRemoting на виртуальной машине.
- Требуется ОС Windows 10, версия 1809 и выше.
- При первом запуске средства вам будет предложено предоставить свое согласие на отправку данных телеметрии. Важно отметить, что диагностические данные, которые вы предоставляете нам, генерируются самим приложением и не используются для вашей идентификации или попыток связаться с вами. Они помогают нам быстрее устранять проблемы.

## <a name="choose-the-installer-you-want-to-package"></a>Выбор установщика, с помощью которого нужно создать пакет

В разделе **Выбор установщика, с помощью которого нужно создать пакет** найдите установщик на вашем компьютере. Если у вас нет установщика, этот шаг можно пропустить. Мы рекомендуем подписать пакет.

- Установите флажок **Подписать пакет**, найдите PFX-файл сертификата и выберите его. Если сертификат защищен паролем, введите пароль в соответствующем поле.
- Установите флажок для параметра **Use installer arguments** (Использовать аргументы установщика) и введите нужные аргументы в соответствующем поле. Этот действие является необязательным. В поле можно ввести любую строку.

## <a name="packaging-method"></a>Метод упаковки

- Выберите метод упаковки и щелкните **Далее**.

## <a name="package-information"></a>Сведения о пакете

Чтобы упаковать приложение на существующей виртуальной машине, вам нужно указать сведения об этом приложении. Средство попытается автоматически заполнить эти поля, используя данные, которые предоставляет установщик (если это применимо). При необходимости вы сможете в любой момент обновить эти записи. Если поле отмечено знаком звездочки (*), это значит, что оно является обязательным. Если введены недопустимые данные, отобразится встроенная справка.

- Имя пакета:
  - Является обязательным и соответствует имени идентификатора пакета в манифесте. Предназначено для описания содержимого пакета.
  - Должно совпадать с именем, которое указано в сведениях о субъекте сертификата, используемого для подписывания пакета.
  - Не отображается пользователю.
  - Следует учитывать регистр и не использовать пробелы.
  - Допускаются строки длиной 3–50 символов, включающие буквенно-цифровые символы, точки и дефисы.
  - Не может заканчиваться точкой и иметь такие значения: CON, PRN, AUX, NUL, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM9, LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8 и LPT9.

- Отображаемое имя пакета:
  - Является обязательным и соответствует пакету в манифесте. Предназначено для отображения понятного имени пакета пользователю в меню "Пуск" и на страницах параметров.
  - Допускается строка длиной 1–256 символов и поддерживается локализация.

- Имя издателя:
  - Является обязательным и соответствует пакету с описанием сведений об издателе.
  - Атрибут Publisher должен совпадать со сведениями о субъекте издателя сертификата, используемого для подписывания пакета.
  - Допускается строка длиной 1–8192 символа, которая может содержать регулярное выражение различающегося имени: (CN | L | O | OU | E | C | S | STREET | T | G | I | SN | DC | SERIALNUMBER | Description | PostalCode | POBox | Phone | X21Address | dnQualifier | (OID.(0 | [1-9][0-9])(.(0 | [1-9][0-9]))+))=(([^,+="<>#;])+ | ".")(, ((CN | L | O | OU | E | C | S | STREET | T | G | I | SN | DC | SERIALNUMBER | Description | PostalCode | POBox | Phone | X21Address | dnQualifier | (OID.(0 | [1-9][0-9])(.(0 | [1-9][0-9]))+))=(([^,+="<>#;])+ | ".")))*.

- Отображаемое имя издателя:

  - Является обязательным и соответствует пакету в манифесте. Предназначено для отображения понятного пользователю имени издателя в Установщике приложений и на страницах параметров.
  - Допускается строка длиной 1–256 символов и поддерживается локализация.

- Версия:

  - Является обязательной и соответствует пакету в манифесте. Предназначена для описания номера версии пакета.
  - Допускается строка с версией в формате четырехкомпонентной системы обозначений: основная.вспомогательная.сборка.редакция.

- Расположение установки:

  - Это расположение, в которое установщик скопирует полезные данные приложения (обычно это папка Program Files).
  - Является необязательным, но рекомендуемым, особенно если полезные данные приложения устанавливаются в другой папке (не в Program Files).
  - Найдите и выберите путь к папке.
  - При установке приложения убедитесь, что этот файл совпадает с расположением для установки установщика.

## <a name="prepare-computer"></a>Подготовка компьютера

На странице **Подготовка компьютера** доступны параметры для подготовки компьютера к созданию пакета.

Средство упаковки MSIX попытается автоматически включить требуемый соответствующий драйвер, если он не включен. Сначала будет выполнена проверка с использованием DISM, чтобы определить, установлен ли драйвер.

> [!NOTE]
> Драйвер средства упаковки MSIX отслеживает состояние системы и регистрирует изменения, которые установщик вносит в систему. Средство упаковки MSIX затем учитывает эти изменения при создании пакета.

- [Необязательно.] Установите флажок **Windows Search is Active** (Служба Windows Search активна) и щелкните **Disable selected** (Отключить выбранные), если вы хотите отключить службу поиска.

  - Это действие является не обязательным, а рекомендуемым.
  - После отключения значение поля состояния для средства изменится на "Отключено".

- [Необязательно.] Установите флажок **Windows Update is Active** (Обновление Windows активно) и щелкните **Disable selected** (Отключить выбранные), если вы хотите отключить службу обновления.

  - Это действие является не обязательным, а рекомендуемым.
  - После отключения значение поля состояния для средства изменится на **Отключено**.

- Флажок **Ожидается перезагрузка** по умолчанию не установлен. При появлении сообщения о том, что для операции в состоянии ожидания требуется перезагрузка компьютера, вам нужно вручную будет сделать это. Это действие является не обязательным, а рекомендуемым.

Завершив подготовку компьютера, щелкните **Далее**.

## <a name="installation"></a>Установка

Если на этом этапе вы не выбрали установщик, запустите требуемые установщики. Сюда входят пользовательские скрипты и программы. Средство отслеживает изменения на устройстве, включая операции установки приложений.

## <a name="manage-first-launch-tasks"></a>Управление первыми задачами запуска

На этой странице отображаются исполняемые файлы приложения, зарегистрированные средством. При наличии нескольких приложений установите соответствующий флажок для главной точки входа. Если исполняемый файл приложения здесь не отображается, найдите и запустите его вручную.

Щелкните **Далее**. Отобразится всплывающее окно, и вам нужно будет подтвердить, что вы завершили установку приложения и управление первыми задачами запуска.

- Если вы готовы продолжить работу, щелкните **Yes, move on** (Да, продолжить).
- В противном случае щелкните **No, I'm not done** (Нет, пока не продолжать). Вы будете перенаправлены на последнюю страницу, где можно запускать приложения, устанавливать или копировать другие файлы, в том числе библиотеки DLL и исполняемые файлы.

## <a name="create-package"></a>Создание пакета

- Укажите расположение для сохранения пакета MSIX.
- По умолчанию используется рабочий стол.
- Вы можете задать расположение для сохранения пакетов по умолчанию в меню "Параметры".
- Чтобы продолжить редактировать содержимое и свойства пакета MSIX перед его сохранением, щелкните **Редактор пакетов**, чтобы открыть [редактор пакетов]("https://docs.microsoft.com/en-us/windows/msix/packaging-tool/package-editor").
- Щелкните **Создать**, чтобы создать пакет MSIX.

После создания пакета отобразится всплывающее окно. Оно будет содержать сведения об имени, издателе, расположении журналов и расположении созданного пакета. После закрытия этого окна вы будете перенаправлены на страницу приветствия. Вы также можете запустить редактор пакетов, чтобы просмотреть и изменить содержимое и свойства пакета.