---
title: Повторяющиеся параметры средства упаковки MSIX на нескольких устройствах
description: Узнайте, как дублировать параметры средства упаковки MSIX на нескольких устройствах
author: dianmsft
ms.author: diahar
ms.date: 02/06/2019
ms.topic: article
keywords: Windows 10, uwp, msix
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ea3f1d5b49be685315eda55c2fbb96704568337f
ms.sourcegitcommit: 92e034ce942cf3df1ea243b03e7b38ed78af4d43
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/03/2019
ms.locfileid: "58900276"
---
# <a name="duplicate-msix-packaging-tool-settings-across-multiple-devices"></a>Повторяющиеся параметры средства упаковки MSIX на нескольких устройствах 

Выполните эти простые действия дублировать параметры для средства упаковки MSIX на нескольких устройствах, или для резервного копирования и восстановления параметры, если необходимо переустановить из образа на устройстве. Эта функция доступна, начиная с версии 1.2019.110.0 версию средства упаковки MSIX. 

## <a name="build-the-baseline"></a>Базовые показатели

1. На устройстве с помощью средства упаковки MSIX установлен щелкните значок параметров.
2. Настройте параметры в соответствии с потребностями среды.
    > [!NOTE]
    > Это обычно означает, что настройки исключения файлов и реестра, но может включать какие-либо параметры.
3. После настройки параметров, убедитесь в том, нажмите кнопку Сохранить параметры и закрыть средство.  

## <a name="back-up-the-settings-configuration"></a>Резервную копию параметров конфигурации

С устройства с настроенным базовым показателям скопируйте следующий файл в известном месте хорошо, например сервер общий_ресурс сети.

* C:\Users\\%username%\AppData\Local\Packages\Microsoft.MsixPackagingTool_8wekyb3d8bbwe\LocalState\settings.xml  

> [!NOTE]
> Убедитесь, что этот файл не удален или изменен, так как он будет шаблон для всех других вариантов установки.

## <a name="restore-the-settings-configuration"></a>Восстановление параметров конфигурации

Когда новое устройство осуществляется при помощи установлено средство упаковки MSIX, скопируйте settings.xml из хорошо известного расположения обратно на локальное устройство: 

* C:\Users\\%username%\AppData\Local\Packages\Microsoft.MsixPackagingTool_8wekyb3d8bbwe\LocalState\settings.xml 

## <a name="considerations"></a>Рекомендации

* Убедитесь, что <DefaultSaveLocation> запись удаляется или указано правильное расположение для пользователя. Если значение не указано или указано недопустимое расположение, по умолчанию средство C:\Users\\% username%\Desktop.

* Файлы параметров следует копировать на ту же версию средства упаковки или более поздней версии. Параметры могут не учитываться, если версия в файле settings.xml копируется в более ранней версии средства. Мы рекомендуем всегда использовать последнюю версию средства для последних исправлений, а также для получения наилучших результатов упаковки.  
