---
title: Программа предварительной оценки средство упаковки MSIX
description: Дополнительные сведения о программе предварительной оценки средство упаковки и процесс присоединения
author: c-don
ms.author: cdon
ms.date: 02/14/2019
ms.topic: article
keywords: Windows 10, uwp, MSIX, средство упаковки MSIX
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: 19H1
ms.openlocfilehash: b19c7158f6323d867b3b6610d9827396fb6f91d8
ms.sourcegitcommit: 92e034ce942cf3df1ea243b03e7b38ed78af4d43
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/03/2019
ms.locfileid: "58900666"
---
# <a name="msix-packaging-tool-insider-program"></a>Программа предварительной оценки средство упаковки MSIX

Программа Insider средство упаковки MSIX обеспечивает ранний доступ к ИТ-специалистов и разработчиков, заинтересованных в преобразовании существующих классических приложений на MSIX пакетов. Программа дает возможность ознакомления с новыми функциями, прежде чем общие выпуски версию средства упаковки MSIX. Более того отзывов, которые можно предоставить средства, чтобы удовлетворить конкретным бизнес-потребностям. 

<div class="nextstepaction"><p><a class="x-hidden-focus" href="https://aka.ms/MSIXPackagingPreviewProgram" data-linktype="external">Щелкните здесь, чтобы присоединиться</a></p></div>

## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования
- Windows 10, версия 1809 (или более поздней версии).
- Допустимый псевдоним учетной записи Майкрософт для доступа к приложению из Microsoft Store.
- Права администратора на Компьютере, чтобы запустить средство.

## <a name="install"></a>Установка

После присоединения к программе, вы получите сообщение электронной почты, подтверждающее вашей учетной записи. 

Установите средство упаковки MSIX из Microsoft Store [здесь](https://www.microsoft.com/en-us/p/msix-packaging-tool/9n5lw3jbcxkf). Убедитесь, что вы выполняете вход с использованием учетной записи Майкрософт, которая использовалась для зарегистрироваться в программе предварительной оценки средство упаковки MSIX. Затем перейдите к странице с описанием продукта и нажмите кнопку **установить** чтобы начать установку.

Если средство уже установлен на компьютере, проверьте установленную версию. Запустите средство упаковки MSIX, щелкните значок шестеренки в правом верхнем углу и нажмите кнопку **о** вкладке см. в разделе версии. Версия приложения должна совпадать с текущей сборки Insider Preview из раздела [ниже](#current-insider-preview-build). 

### <a name="current-insider-preview-build"></a>Текущее построение Insider Preview 

#### <a name="ver-120194020"></a>Ver 1.2019.402.0

Новые функции:

- Возможность преобразования на удаленном компьютере — [Дополнительные сведения](remote-conversion-setup.md)
- Улучшенный интерфейс управления в редакторе пакета
    - Автоматическое управление версиями рекомендации при сохранении в редакторе пакета
    - Теперь поддерживает существующие Добавление папки для упаковки в VFS
- Пользователь может указать коды известных допустимых выхода для выполнения преобразований, интерфейса командной строки
- Добавлена возможность для отметки времени вашего подписанного пакета во всех рабочих процессов, где подписи доступна в настоящее время 
    - Можно указать в URL-адрес отметки времени по умолчанию и тип сервера отметок времени в страницу параметров инструмента
- Обновить [логика создания AppID](release-notes/history.md#appid-generation-logic)и добавлены дополнительные проверки имени пакета и приложения 

Вы найдете полный журнал заметок о выпуске средства упаковки MSIX [здесь](release-notes/history.md).

## <a name="share-your-feedback"></a>Поделитесь своим мнением 

Если возникли проблемы при использовании приложения, нажмите клавишу **клавиши Windows + F** для запуска **центр отзывов**. Подробно столько максимально об этой проблеме, чтобы помочь нам диагностировать и устранить проблему. 

Кроме того, вы можете поделиться отзывы непосредственно в приложении. Щелкните Settings(gear icon) на начальном экране и выберите пункт **отзывы** и выберите кнопку, которая наилучшим образом представляет проблему. Это приведет непосредственно к запуску **центр отзывов** и введите сведения о необходимости категории от вашего имени. 

**Центр отзывов** также является отличным способом для обмена идеями и предложения для новых функций, которые вы бы хотели видеть в приложении.  

## <a name="faqs"></a>Вопросы и ответы

1. Не получено сообщение электронной почты, подтверждающее моей регистрации в программе предварительной оценки. 
    - Пожалуйста [присоединиться к программе](https://aka.ms/MSIXPackagingPreviewProgram) еще раз.  

2. Я являюсь зарегистрированы в программе предварительной оценки, но у меня нет Insider Preview версии средства упаковки MSIX на моем компьютере. 
    - Обновления из Microsoft Store постепенно отправляются пользователям по всему миру, и может возникнуть задержка при получении автоматического обновления. Вы можете активировать проверку обновлений, выбрав [странице средства](https://www.microsoft.com/en-us/p/msix-packaging-tool/9n5lw3jbcxkf) в Store. 
3. Я бы хотел отказаться от программы предварительной оценки MSIX средство упаковки. 
    - К сожалению, вы выйти из программы Заполните форму [здесь](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR-NSOqDz219PqoOqk5qxQEZUMlEwNVNKMDhNUVlKOVpTRTlVWFhMMThLQy4u) отказаться от программы. 
