---
title: Подготовка среды к преобразованию
description: Содержит общие сведения о преобразовании MSIX из существующего установщика.
ms.date: 01/27/2020
ms.topic: article
keywords: msix
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1b4a171039e4f442a17150154119aa4027669887
ms.sourcegitcommit: 37bc5d6ef6be2ffa373c0aeacea4226829feee02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/07/2020
ms.locfileid: "77073620"
---
# <a name="prepare-your-environment-for-conversion"></a>Подготовка среды к преобразованию

Подготовка среды преобразования является важным шагом в процессе преобразования. Следующие рекомендации помогут обеспечить успешное выполнение при преобразовании существующих установщиков в MSIX.

- Минимальным требованием к версии ОС для средства упаковки MSIX является Windows 10 1809. Мы понимаем, что не у всех установлено обновление Windows 10 за октябрь 2018 г. или просто Windows 10. Поэтому рекомендуется создать чистую виртуальную машину, предварительно настроенную для минимальной версии поддержки для средства упаковки MSIX. Развертывание созданного пакета MSIX имеет различные требования к поддержке.

- Чистый компьютер для преобразования важен, так как на этапе установки средства упаковки MSIX мы будем прослушивать все в среде, чтобы захватить действия, выполняемые установщиком. Чистый компьютер означает, что на компьютере не выполняются внешние приложения или службы, которые могут быть захвачены в пакете.

- Мы рекомендуем настроить компьютер преобразования для имитации среды, в которой будет выполняться пакет MSIX, поэтому при наличии служб или политик, которые будут использоваться, можно проверить, действительно ли пакет будет работать.

- Среда преобразования должна соответствовать архитектуре, в которой будет развертываться приложение. Например, если вы планируете развернуть пакет MSIX на компьютере с 64-разрядной архитектурой, то необходимо выполнить преобразование на компьютере с 64-разрядной архитектурой. 

- Если это не так, мы предлагаем **Быстрое создание виртуальной машины**с помощью [средства упаковки MSIX](quick-create-vm.md) в Hyper-V, готового к преобразованию с помощью Windows 10 1809 и последней версии средства упаковки MSIX. 

- Следуйте рекомендациям по [настройке средства упаковки MSIX](tool-best-practices.md) (или выбранного средства), а затем создайте контрольную точку для виртуальной машины. Таким образом, вы можете использовать виртуальную машину для преобразования, вернуться к предыдущей контрольной точке, и она будет чистой, настроенной машиной, готовой к преобразованию, или проверке успешного преобразования пакета MSIX.

- Полезно также выяснить зависимости вашего приложения, чтобы понять, какие из них следует запускать с приложением, а какие нужно упаковать в виде пакета изменений. Например, существующие зависимости среды выполнения рекомендуется включать в основное приложение. Если у вас есть подключаемый модуль, следует упаковать его как пакет изменений, чтобы связать его с основным приложением.

- Если вы хотите выполнить преобразование на удаленном компьютере, необходимо выполнить дополнительные [настройки](remote-conversion-setup.md) , чтобы включить его для преобразования.
