---
title: Поддержка классических установщиков, которые требуют перезагрузки устройства
description: Узнайте, как обеспечить поддержку классических установщиков, которые требуют перезагрузки устройства.
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: article
keywords: MSIX, MPT, MSIX Packaging Tool, 1709, 16299
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: RS5
ms.openlocfilehash: 8a48358c94e9c799ff285cd3d1e20940e79f4731
ms.sourcegitcommit: 25811dea7b2b4daa267bbb2879ae9ce3c530a44a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2019
ms.locfileid: "67829122"
---
# <a name="support-for-desktop-installers-that-require-device-restart"></a>Поддержка классических установщиков, которые требуют перезагрузки устройства

 > [!NOTE] 
 > Перезагрузка устройства — это новая функция, которая сейчас доступна только в предварительной сборке Insider Preview.
 > Вы можете присоединиться к Программе предварительной оценки средства упаковки MSIX, чтобы получить доступ к этой функции.

Мы реализовали возможность перезагрузки в ходе преобразования с помощью средства упаковки MSIX. 

Перезагрузку можно выполнять как через наш интерактивный пользовательский интерфейс, так и с помощью интерфейса командной строки. Кроме того, с помощью командной строки вы можете настроить автоматический вход после перезагрузки устройства, чтобы выполнить преобразование без участия пользователя. 

Вы можете указать, какие коды выхода указывают на перезагрузку, на **странице параметров (коды выхода установщика)** . 

Вы можете активировать перезагрузку через пользовательский интерфейс во время рабочего процесса преобразования или через меню &quot;Пуск&quot; на компьютере преобразования. После перезагрузки вы возобновите работу со средством, чтобы продолжить процесс преобразования.

Помните, что эта функция находится на стадии разработки, поэтому могут возникать ошибки. В таком случае не забудьте [отправить нам свой отзыв](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/msix/packaging-tool/insider-program#share-your-feedback), чтобы мы могли исправить их.

