---
title: Заметки о выпуске MSIX SDK выпуск 1.4
description: Заметки о выпуске для пакета SDK MSIX выпуск 1.4
author: c-don
ms.author: cdon
ms.date: 09/12/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, uwp, msix
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: RS5
ms.openlocfilehash: 5a5e6663263300abbccbc303b2a3f67c6bfdcdfc
ms.sourcegitcommit: 67e56f5414857671c47334c65d636d531632b8f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "58900316"
---
# <a name="msix-sdk-14-update"></a>Обновление MSIX SDK 1.4

С выпуском пакета SDK (1.4) мы продолжаем добавлять дополнительные функциональные возможности и улучшения производительности наш пакет SDK.  С появлением 1.4, разработчики могут использовать пакет SDK теперь распаковки и извлечь пакеты приложений и [пакеты с плоскими](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/uwp/packaging/flat-bundles?context=/windows/msix/render). 

Благодаря поддержке пакетов клиентских приложений могут теперь извлечения наборов приложений и только Загрузите и извлеките пакеты внутри пакета, которые можно использовать. В этом выпуске пакета поддержки расширяет также неструктурированный пакеты по. Это означает, что клиентское приложение, который использует пакет можно получить доступ к манифест пакета и указать пакеты приложений, которые необходимо извлечь - оставляя Выбор и управление для разработчика. Пакет SDK вызывает разрядности операционной системы, язык и региональные сведения и предоставляет Данная информация для клиентского приложения, которое позволяет выбирать, соответствующий пакет из пакета также.

С новым пакетом SDK мы добавили поддержку MSXML6 для Windows удаляет готовой поле зависимостей и таким образом уменьшает размер двоичного файла и использовать собственная библиотека XML. 

А также удаление зависимостей в Windows, мы также удалили зависимость от zlib (библиотека стороннего производителя) и использовать готовую реализацию на MacOS, iOS и Android(AOSP).  Кроме того мы внесли другие улучшения, уменьшающие двоичный размер на всех платформах. 

Помимо усовершенствований функций также предоставляются вместе лучше примеры, которые разработчики могут использовать, чтобы приступить к работе с пакетом SDK. Использование примеров, разработчики могут Узнайте, как для реализации некоторых открытых интерфейсов, необходимых для чтения msix пакеты. 

Вы можете получить последнюю версию пакета SDK на сайте GitHub. 

<div class="nextstepaction"><p><a class="x-hidden-focus" href="https://github.com/Microsoft/msix-packaging/tree/release_v1.4" data-linktype="external">Пакет SDK MSIX на GitHub</a></p></div>

