---
title: Форматы пакета приложений
description: В этой статье описываются различные типы форматов пакетов MSIX, которые полезны в некоторых сценариях.
ms.date: 07/02/2019
ms.topic: article
keywords: Windows 10, msix, UWP, Настольный компьютер, пакет
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 30d05cc1b2f007cb2d0049608c8b003ab04dde89
ms.sourcegitcommit: 6b1ec6420dbaa327b65c208b4cd00da87985104b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2020
ms.locfileid: "89091152"
---
# <a name="app-package-formats"></a>Форматы пакета приложений

Помимо стандартных пакетов MSIX, содержащих приложение Windows, существует несколько различных типов специализированных форматов пакетов MSIX, которые полезны в некоторых сценариях.

## <a name="optional-packages"></a>Дополнительные пакеты

Дополнительные пакеты используются для дополнения или расширить функциональные возможности исходного пакета приложения. Это возможно, чтобы опубликовать приложение, следуют публикации дополнительные пакеты позже, или для публикации приложения и дополнительные пакеты одновременно. Расширяя через дополнительный пакет приложения, у вас есть преимущества распространения и монетизации содержимое в виде пакета отдельное приложение. Обычно дополнительные пакеты предназначены для разработки разработчиком исходного приложения, так как они выполняются с помощью удостоверения главного приложения (в отличие от расширения приложений). В зависимости от того, как определить дополнительный пакет вы можете загрузить кода, ресурсы, или код и ресурсы из пакета необязательно для главного приложения. Если вам нужно усовершенствовать приложение с содержимым, которое может быть доступ, лицензировано и распространяться отдельно, дополнительные пакеты могут быть верным выбором. 

Дополнительные сведения см. в разделе Дополнительные [пакеты и связанное Создание наборов](optional-packages.md).

## <a name="app-streaming-install"></a>Потоковая установка приложений

Потоковая Установка — это способ оптимизации доставки приложения пользователям. Вместо ожидания для всего приложения для загрузки, прежде чем использовать его, пользователям может привлекать приложения сразу после загрузки требуется часть. Это зависит от вас, как разработчик, для разделения приложения на раздел необходимых для основных активации и запускать и дополнительное содержимое для остальной части приложения. 

Дополнительные сведения см. в разделе [Установка потоковой передачи приложений](streaming-install.md).

## <a name="flat-bundle-packages"></a>Пакеты неструктурированного пакета

Пакеты приложений с плоскими пакетами аналогичны [обычным пакетам приложений](packaging-uwp-apps.md#types-of-app-packages), за исключением того, что вместо включения всех пакетов приложений в папку плоский пакет содержит *ссылки* только на эти пакеты приложений. Благодаря этому плоские пакеты позволяет снизить время, необходимое для создания пакета и скачивания приложения.

Дополнительные сведения см. в разделе [пакеты приложений с плоскими пакетами](flat-bundles.md).

## <a name="asset-packages"></a>Пакеты активов

Пакеты ресурсов — это распространенный, централизованный источник исполняемых файлов или неисполняемые файлы для использования приложением. Обычно это не относящиеся к процессору или языку файлы. Например, один пакет ресурсов может содержать коллекцию изображений, а другой — коллекцию видео, обе из которых используются приложением. Если приложение поддерживает несколько архитектур и несколько языков, эти активы могут быть добавлены в пакет архитектуры или пакет ресурсов, но это также означает, что ресурсы будут дублироваться несколько раз в различных пакетах архитектуры, что занимает место на диске. Если пакеты ресурсов используются, их необходимо включить в общий пакет приложения всего один раз. 

Дополнительные сведения см. [в разделе Введение в пакеты ресурсов](asset-packages.md).

## <a name="resource-packages"></a>Пакеты ресурсов

Пакеты ресурсов — это ресурс только для пакетов, которые позволяют вашему приложению адаптироваться к нескольким размерам экрана и системным языков. Пакет ресурсов ориентироваться язык пользователя, системы масштабирования и возможности DirectX, позволяя приложению адаптировать к различным пользовательских сценариев. Несмотря на то, что пакет приложения может содержать несколько ресурсов, ОС будет скачивать только соответствующие ресурсы на устройстве пользователя, сохранение пропускной способности и места на диске.

## <a name="app-extensions"></a>Расширения приложений

[Расширения приложений](/uwp/api/windows.applicationmodel.appextensions) позволяют приложению размещать содержимое, предоставляемое другими приложениями. Поиск, перечисление содержимого только для чтения из этих приложений, а также получение доступа к нему.

Если приложение поддерживает расширения, любой разработчик может отправить расширения для приложения. Таким образом приложение узла должно быть надежный при загрузке расширением, которое он предварительно протестирован с. Следует учитывать расширения ненадежные.

Приложения не удается загрузить код из расширения. Если требуется выполнение кода, рассмотрите службы приложений.

## <a name="app-services"></a>Службы приложений

Службы приложений Windows обеспечивают взаимодействие между приложениями, позволяя приложению предоставлять службы другому приложению. Службы приложений позволяют создавать службы без пользовательского интерфейса, которые приложения могут вызывать на одном устройстве и, начиная с Windows 10 версии 1607, на удаленных устройствах. В разделе [Создание и использование службы приложения](/windows/uwp/launch-resume/how-to-create-and-consume-an-app-service) сведения.

Службы приложений аналогичны веб-службам на устройстве. Служба приложения выполняется как фоновой задачи в приложении узла и обеспечить его службы другим приложениям. Например служба приложения может предоставить службу сканер штрих-кода, которая может использовать другие приложения. Или корпоративный набор приложений может использовать общую службу проверки орфографии, которая доступна всем приложениям в наборе.

## <a name="modification-packages"></a>Пакеты с модификациями 
Пакеты изменений позволяют ИТ-специалистам настраивать приложения без необходимости переупаковки. В Windows 10 версии 1809 мы представили новый тип пакета MSIX, именуемый *пакетом модификации*. Пакеты изменений также могут быть подключаемыми модулями или надстройками, которые могут не иметь точки активации. ИТ-специалисты могут использовать эту функцию для гибких контейнеров изменений MSIX, чтобы приложения были перемещаются по настройкам предприятия. 

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Создание и использование службы приложений](/windows/uwp/launch-resume/how-to-create-and-consume-an-app-service)  
[Вводные сведения о пакетах ресурсов](asset-packages.md)  
[Создание пакета с использованием макета упаковки](packaging-layout.md)  
[Разработка дополнительных пакетов и связанных наборов](optional-packages.md)  
[Разработка пакетов ресурсов и сворачивание пакета ресурсов](package-folding.md)  
[Потоковая установка приложений](streaming-install.md)  
[Пакеты приложений на основе плоских пакетов](flat-bundles.md)  
[Пространство имен Windows.ApplicationModel.AppService](/uwp/api/Windows.ApplicationModel.AppService)  
[Пространство имен Windows.ApplicationModel.Extensions](/uwp/api/windows.applicationmodel.appextensions)