---
Description: В этой статье описываются требования к подписи для приложений Windows 10.
title: Подписывание пакета приложения Windows 10
ms.date: 07/03/2019
ms.author: diahar
keywords: windows 10, uwp, msix
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 2fc4d6003c26cbfc41d65f533de20273c0037e6a
ms.sourcegitcommit: 25811dea7b2b4daa267bbb2879ae9ce3c530a44a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2019
ms.locfileid: "67829326"
---
# <a name="sign-a-windows-10-app-package"></a>Подписывание пакета приложения Windows 10 

Подписывание пакета приложения — это обязательный шаг в процессе создания развертываемых пакетов приложений Windows 10. В Windows 10 все приложения должны быть подписаны с помощью допустимого сертификата для подписи кода. 

Для успешной установки приложения Windows 10 пакет не просто подписывается, но также настраивается как доверенный на устройстве. Это означает, что сертификат должен быть связан с одним из доверенных корневых сертификатов на устройстве. По умолчанию в Windows 10 настроено доверие к сертификатам от большинства центров сертификации, предоставляющих сертификаты для подписи кода. 

|Раздел| Описание |
|:---|:---|
|[Необходимые условия для подписывания](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/uwp/packaging/sign-app-package-using-signtool?context=/windows/msix/render#prerequisites)| В этом разделе описаны предварительные требования, которые нужно удовлетворить, прежде чем подписывать пакет приложения Windows 10. | 
|[Использование SignTool](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/uwp/packaging/sign-app-package-using-signtool?context=/windows/msix/render#using-signtool)| В этом разделе описано, как подписать пакет приложения с помощью средства SignTool из пакета SDK для Windows 10.|

## <a name="timestamping"></a>Установка меток времени 

Кроме подписывания пакета приложения с помощью сертификата, другим важным действием, которое определяет допустимость сертификата для подписи кода, является **установка меток времени**. Это действие сохраняет подпись, обеспечивая принятие пакета приложений платформой развертывания приложения, даже если срок действия сертификата истек. Во время проверки пакета метка времени позволяет проверить подпись пакета с учетом времени подписывания. Такие пакеты будут приняты, даже если сертификат недействителен. Пакеты без меток времени будут проверяться с учетом текущего времени и, если сертификат недействителен, Windows не примет такой пакет. 

Ниже описаны разные сценарии подписывания приложения с использованием меток времени и без них.

| |Приложение подписано без метки времени | Приложение подписано с меткой времени |
|---|---------------------------------- | ------------------------------- |
| Сертификат действительный |Приложение будет установлено. | Приложение будет установлено. |
| Сертификат недействительный (срок действия истек) | Приложение не будет установлено. | Приложение будет установлено, так как подлинность сертификата была проверена при подписывании центром меток времени. |

 > [!NOTE]
 > Если приложение установлено на устройстве, оно будет выполняться даже после истечения срока действия сертификата независимо от того, были ли установлены метки. 

## <a name="device-mode"></a>Режим устройства

Windows 10 позволяет пользователям выбирать следующие режимы работы устройства в настройках приложения: "Приложения Microsoft Store", "Неопубликованные приложения" и "Режим разработчика". 

**Приложения Microsoft Store** — это самый безопасный режим, так как он разрешает установку приложений только из Microsoft Store. Приложения в Microsoft Store проходят процесс сертификации, гарантирующий, что приложения безопасны для использования. 

**Неопубликованные приложения** и **Режим разработчика** — это менее строгие режимы использования приложений, которые были подписаны с помощью других сертификатов, которые являются доверенными и которые связаны с одним из доверенных корневых сертификатов на устройстве. Выбирайте режим разработчика, только если вы являетесь разработчиком, который создает или отлаживает приложения для Windows 10. См. подробнее о [режиме разработчика](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/uwp/get-started/enable-your-device-for-development). 
