---
author: mcleanbyron
title: Дополнительные пакеты и связанные наборы
description: В этой статье перечислены ресурсы для изучения установки связанных наборов с помощью установщика приложения.
ms.author: mcleans
ms.date: 1/4/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, установщик приложений, AppInstaller, загрузка неопубликованных приложений, связанный набор, дополнительные пакеты
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: RS5, seodec18
ms.openlocfilehash: a18b5e11ec87e625b757764994762cf0e29cab99
ms.sourcegitcommit: 92e034ce942cf3df1ea243b03e7b38ed78af4d43
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/03/2019
ms.locfileid: "58900466"
---
# <a name="optional-packages-and-related-sets"></a>Дополнительные пакеты и связанные наборы

Дополнительные пакеты включают содержимое, которое можно интегрировать с главным пакетом. Они полезны для загружаемого контента (DLC), так как позволяют поделить большое приложение при наличии ограничений на размер или доставить любое дополнительное содержимое отдельно от исходного приложения.

Связанные наборы представляют собой расширение ключевого дополнительные пакеты. Они позволяют применять строгому набору версий между основной и дополнительные пакеты. Кроме того, они позволяют загружать из дополнительных пакетов машинный код (C++).

Дополнительные сведения об этих типах пакетов см. в разделе [дополнительные пакеты и разработки связанного набора](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/optional-packages). Если вы только начинаете работать с дополнительные пакеты, связанные наборы в следующих записях блога дополнительных приведены хороших ресурсов, чтобы приступить к работе.

1.  [Добавить в приложение, используя дополнительные пакеты](https://blogs.msdn.microsoft.com/appinstaller/2017/04/05/uwpoptionalpackages/)
2.  [Создать свой первый пакет необязательно](https://blogs.msdn.microsoft.com/appinstaller/2017/05/09/build-your-first-optional-package/)
3.  [Загрузка кода из дополнительного пакета](https://blogs.msdn.microsoft.com/appinstaller/2017/05/11/loading-code-from-an-optional-package/)
4.  [Для создания связанного набора](https://blogs.msdn.microsoft.com/appinstaller/2017/05/12/tooling-to-create-a-related-set/)

Начиная с Windows 10 Fall Creators Update (Windows 10, версия 1709), связанные наборы теперь можно устанавливать с помощью установщика приложения. Такой подход позволяет распространять и развертывать пакеты приложений связанных наборов для пользователей. Дополнительные сведения о том, как создать файл установщика приложения для определения связанного набора см. в разделе [вручную создать файл установщика приложения](how-to-create-appinstaller-file.md).
