---
title: Параметры обновления файла установщика приложений
description: В этой статье описываются способы настройки поведения обновлений приложений с помощью файла установщика приложения.
ms.date: 06/12/2020
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, msix
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: RS5
ms.openlocfilehash: 10a8c443097f15ab18144198134d1f0fcedb939d
ms.sourcegitcommit: 6243b7aca6f52f007f4571c835f580f433c31769
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/16/2020
ms.locfileid: "84812752"
---
# <a name="configure-update-settings-in-the-app-installer-file"></a>Настройка параметров обновления в файле Установщика приложений

Как упоминалось в разделе [Общие сведения о файле установщика приложений](app-installer-file-overview.md), можно настроить поведение обновления приложения в файле установщика приложения. В этой статье рассматриваются варианты обновления и соответствующие компромиссы.

Поведение обновления приложения можно настроить с помощью элемента [упдатесеттингс](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appinstallerschema/element-update-settings) . Здесь мы рассмотрим параметры обновления и их компромиссы.

Вкратце, можно проверить наличие обновлений двумя способами:
1. Независимо от пользователя, запускающего приложение.
2. Только когда пользователь запускает приложение.

Кроме того, можно выбрать применение обновлений двумя разными способами.
1. , Уведомляя пользователя о запросе.
2. Без уведомления пользователя.

Наконец, при уведомлении пользователя об обновлении можно либо принудительно принять обновление, прежде чем разрешить им запускать приложение, либо разрешить им запускать приложение и применить обновление в оппортуне время.


Элемент [упдатесеттингс](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appinstallerschema/element-update-settings) может иметь следующие дочерние элементы:

| Параметр обновления файла установщика приложений | Минимальная версия Windows 10
|------------------|--------------------|
|  OnLaunch| 1709                |
|  хаурсбетвинупдатечеккс| 1803                |
| AutomaticBackgroundTask | 1803 |
| упдатеблокксактиватион  | 1903 |
|  шовпромпт | 1903 |
|  ForceUpdateFromAnyVersion | 1903 |

- **OnLaunch**: проверяет наличие обновлений при запуске. Этот тип обновления может отображать пользовательский интерфейс и имеет следующие атрибуты:

    - **Хаурсбетвинупдатечеккс**: целое число, которое указывает, насколько часто (в часах) система будет проверять наличие обновлений для приложения. "0" до "255" включительно. Значение по умолчанию — 24 (если это значение не указано). Например, если Хаурсбетвинупдатечеккс = 3, когда пользователь запускает приложение, если система не проверяла на наличие обновлений в течение прошедших 3 часов, сейчас он будет проверять наличие обновлений.  

     - **Шовпромпт**: логическое значение, определяющее, будет ли пользовательский интерфейс отображаться для пользователя. Это значение поддерживается в Windows 10, версии 1903 и более поздних версиях.

     - **Упдатеблокксактиватион**: логическое значение, определяющее, позволяет ли пользовательский интерфейс, отображаемый пользователю, запускать приложение без обновления, или если пользователь должен выполнить обновление перед запуском приложения. Этот атрибут может иметь значение "true", только если для **шовпромпт** задано значение "true". **Упдатеблокксактиватион**= "true" означает пользовательский интерфейс, который увидит пользователь, позволяющий пользователю выполнить обновление или закрыть приложение. **Упдатеблокксактиватион**= "false" означает пользовательский интерфейс, который увидит пользователь, позволяет пользователю выполнить обновление или запустить приложение без обновления. В последнем случае обновление будет применено автоматически во время оппортуне. Это значение поддерживается в Windows 10, версии 1903 и более поздних версиях.

        > [!NOTE]
        > Шовпромпт должен иметь значение true, если Упдатеблокксактиватион имеет значение true.

- **Аутоматикбаккграундтаск**: проверяет наличие обновлений в фоновом режиме каждые 8 часов независимо от того, запустил ли пользователь приложение. Этот тип обновления не может отображать пользовательский интерфейс.

- **Форцеупдатефроманиверсион**: позволяет приложению обновляться с версии x до версии x + + или до перехода с версии x на версию x--. Без этого элемента приложение может перейти только к более поздней версии.
