---
title: MSIX SDK
description: Пакет SDK MSIX — проект с открытым кодом, позволяет разработчикам использовать формат пакета MSIX глобально на всех платформах.
author: mcleanbyron
ms.author: mcleans
ms.date: 09/07/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, uwp, msix
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: RS5
ms.openlocfilehash: e34bccadc54960ce7a55d62b2e1c999759fecc7d
ms.sourcegitcommit: 92e034ce942cf3df1ea243b03e7b38ed78af4d43
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/03/2019
ms.locfileid: "58900306"
---
# <a name="msix-sdk"></a>MSIX SDK 

<div class="nextstepaction"><p><a class="x-hidden-focus" href="https://github.com/Microsoft/msix-packaging" data-linktype="external">Пакет SDK MSIX на GitHub</a></p></div>

Пакет SDK MSIX находится проект с открытым кодом, позволяет разработчикам использовать формат пакета MSIX глобально на всех платформах. Это позволяет разработчикам создавать согласованную работу пользователей на всех платформах и распространять сред, с помощью того же пакета. Пакет SDK предоставляет рекомендации для разработчиков, упаковать их содержимое приложения и создавать манифест пакета приложения так, что могут быть ориентированы платформы по своему выбору. Это позволяет разработчикам упаковать их содержимое приложения один раз вместо того, чтобы пакет для каждой платформы.

Пакет SDK предоставляет API-интерфейсы, необходимые для проверки, проверки и распакуйте содержимое пакета из пакета MSIX. С помощью проекта, разработчикам приложений не нужно беспокоиться о ли пакет подделки или если ему можно доверять. Он выполняет программу защиты и подпись проверки перед содержимое приложения находятся распакованные.

Пакет SDK может использоваться любым приложением, кроссплатформенный клиент, позволяющий сторонним разработчикам создавать подключаемые модули или модули. Разработчики клиентских приложений можно использовать модель расширения приложений, которая доступна на платформе Windows 10 и с помощью пакета SDK MSIX на платформах Windows 10. С помощью пакета SDK сторонних разработчиков, создающих расширения приложений и подключаемые модули для клиентского приложения не придется создавать конкретный пакет для каждой платформы. Вместо этого компания создает один пакет, который поддерживается в Windows 10 и других платформ. С помощью пакета SDK разработчиков приложений можно выбрать определенные платформы для поддержки.

Одно из отличий пакета MSIX является файл манифеста. Файл манифеста содержит все метаданные, касающиеся пакета и указывает все данные ключа, клиентское приложение можно получить доступ к выбрать подходящие параметры, например применимости или поддержки. Файл манифеста позволяет разработчикам клиентских приложений и сторонних разработчиков, дополнительные параметры и гибкость для обмена данными характеристики, такие как требования к доступности и поддержки.

## <a name="get-more-info"></a>Подробные сведения

Пакет SDK MSIX [проект с открытым кодом на GitHub](https://github.com/Microsoft/msix-packaging). Репозиторий GitHub включает полный исходный код и инструкции для сборки двоичных файлов для каждой платформы.

Если у вас есть отзыв, отправьте его на [веб-узел сообщества MSIX Технический](https://techcommunity.microsoft.com/t5/MSIX/ct-p/MSIX). При возникновении проблем или ошибок, которые определены в пакете SDK, отправьте им [странице проблем](https://github.com/Microsoft/msix-packaging/issues) с репозиторием GitHub MSIX пакета SDK.