---
title: Использование групповой политики с упакованными приложениями MSIX
description: Узнайте, как использовать групповую политику с приложениями, преобразованными в пакет MSIX.
ms.date: 04/12/2019
ms.topic: article
keywords: msix
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d7c5bec4b088bd5bf9f003b3936d14529f53197c
ms.sourcegitcommit: 6243b7aca6f52f007f4571c835f580f433c31769
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/16/2020
ms.locfileid: "84812741"
---
# <a name="group-policy-and-msix-packaged-apps"></a>Групповая политика и упакованные приложения MSIX

Разработчики, использующие MSIX, могут применять групповую политику к другим типам установщиков.

Если у вас есть упакованное в MSIX приложение Win32 (или если вы создаете приложения с помощью Desktop Bridge), для приложения включено полное доверие. Это позволяет обращаться в разделы реестра групповой политики. Во время выполнения приложению будет предоставлено то же представление реестра групповой политики, как если бы приложение было установлено с помощью другого метода. Если вы используете приложение универсальной платформы Windows (UWP), то, начиная с Windows 10 версии 1809, для него будут доступны такие же разделы групповой политики. Подробнее о [создании групповой политики](https://docs.microsoft.com/openspecs/windows_protocols/ms-gpreg/834da877-264f-4589-9b80-b6b012c8edc3).

При преобразовании существующего установщика в пакет MSIX с помощью [средства упаковки MSIX](mpt-overview.md) для реализации поддержки групповой политики в приложении делать ничего не нужно. Вы можете управлять групповыми политиками, как для исходного установщика. Преобразованные в пакет MSIX приложения смогут обращаться к существующим разделам реестра групповой политики. 

Групповая политика не имеет встроенной поддержки установки приложений MSIX. 

## <a name="policies-for-blocking-microsoft-store-and-msix"></a>Политики для блокировки Microsoft Store и MSIX 

У вас могут быть свои требования к тому, как приложение из Microsoft Store должно выполнять обновления. Такое приложение запускает обновления для других приложений, включая сторонние приложения и приложения Майкрософт, такие как Калькулятор и Фотографии. Если приложение из Store удалить на компьютере, другие приложения на этом компьютере могут перестать обновляться.

Ниже перечислены политики Store и указано, как они влияют на пакеты MSIX.

### <a name="turn-off-automatic-download-and-install-of-updates"></a>Выключить автоматическую загрузку и установку обновлений

Эта политика позволяет включить или отключить автоматическую загрузку и установку обновлений для приложений. Если вы включите этот параметр, автоматическое скачивание и установка обновлений для приложений будет отключена. Если вы выключите этот параметр, автоматическое скачивание и установка обновлений для приложений будет включена. Если этот параметр не задан, автоматическая загрузка и установка обновлений для приложений будет определяться параметром реестра, который пользователь может изменить с помощью параметра **Настройки** в Microsoft Store.

* **Объект групповой политики:** `Computer Configuration\Administrative Templates\Windows Components\Store`.
* **Реестр:** `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\WindowsStore AutoDownload REG_DWORD` (значения: 2 — включено, приложения не будут обновляться; 4 — отключено, приложение будет автоматически обновляться).
* **Обновления приложений:** если параметр включен, автоматическое скачивание и установка обновлений для приложений будут отключены. Если параметр отключен, автоматическое скачивание и установка обновлений для приложений будут включены. 

### <a name="turn-off-store-application"></a>Отключение приложения из Store

Эта политика позволяет запретить или разрешить доступ к приложению, полученному из Store. Если этот параметр включен, то доступ к приложению Магазина запрещен. Для установки обновлений для приложений требуется доступ к Store. Если отключить или не настраивать этот параметр, доступ к приложению Store будет разрешен.

* **Объект групповой политики:** `Computer Configuration\Administrative Templates\Windows Components\Store` или `User Configuration\Administrative Templates\Windows Components\Store`.
* **Реестр:** `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\WindowsStoreRemoveWindowsStore REG_DWORD` или `HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\WindowsStoreRemoveWindowsStore REG_DWORD`.
* **Обновления приложений:** При настройке в контексте компьютера эта политика позволяет отключить обновления для приложений.
