---
author: dianmsft
title: Пакеты MSIX изменения в Windows 10 версии 1903
description: В этом разделе мы рассмотрим пакеты изменения в обновлении Windows 10 1903
ms.author: diahar
ms.date: 01/14/2019
ms.topic: article
keywords: Windows 10, uwp, msix
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bca7001b4db8ac2e6ced6763d4eca7bb7c8d294d
ms.sourcegitcommit: 5669d59a0979a9de1dead4949f44d1544fd45988
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/16/2019
ms.locfileid: "65802380"
---
# <a name="msix-modification-packages-on-windows-10-version-1903"></a>MSIX изменения пакетов в Windows 10 версии 1903
 
В Windows 10 версии 1809, мы представили [MSIX изменения пакетов](modification-packages.md) , которые позволяют предприятиям настроить свои приложения на Windows 10. В следующей основной версии Windows мы добавим дополнительную поддержку, которая позволяет ИТ-специалистов для настройки пакета, например файлов подключаемых модулей в пакет MSIX. 

Для Windows 10, версия 1903 были добавлены следующие возможности.

## <a name="manifest-update"></a>Обновление манифеста
Мы добавили поддержку для следующего элемента в манифесте пакета изменения MSIX.

```xml
<Properties>
   <rescap6:ModificationPackage>true</rescap6:ModificationPackage>
</Properties>
```

Чтобы убедиться, что пакеты изменений работать в 1903 или более поздней версии, пакет изменений должен содержаться этот элемент. Это будет сделано автоматически при создании пакета с помощью Январского выпуска версию средства упаковки MSIX MSIX изменения пакета. Если преобразования пакета с помощью нашего средства до выпуска, можно изменить в существующий пакет, в наше средство, чтобы добавить этот новый элемент. Кроме того Если пользователи устанавливают пакет изменений, они будут отображаться соответствующие оповещения, пакет может изменить основное приложение.

Если вы используете пакет изменений, который был создан до версии 1903, бывает необходимо изменить манифест пакета для обновления до 10.0.18362.0 maxversiontested укажите атрибут.

```xml
<TargetDeviceFamily Name="Windows.Desktop" MinVersion="10.0.17701.0" MaxVersionTested="10.0.18362.0" />
```

## <a name="overriding-a-file-in-the-main-package"></a>Переопределение файла в главного пакета
Вы можете переопределить файл в главный пакет с помощью изменения пакета. Это значит, что вы изменяете файл главного пакета. Файл остается без изменений, с помощью изменения пакета. Тем не менее во время выполнения главного пакета видит ее файлы и файл пакета изменения, и он будет выбирать изменение файлов пакета для загрузки. 

> [!NOTE]
> В папке виртуальной файловой системы (VSF) должен быть файл, который планирует изменения пакета для переопределения. 

## <a name="file-system-based-plug-in"></a>Файловая система на основе подключаемого модуля
Вы можете упаковать подключаемый модуль в виде пакета изменения MSIX основы системы файла. Если ваши основные пакеты загрузить их подключаемого модуля, просмотрев в папку, можно установить на основной пакет и изменения пакетов отдельно. Во время выполнения подключаемого модуля отобразится, так как основного приложения можно запросить его папки и изменения. 

> [!NOTE]
> В папке виртуальной файловой системы (VFS) должен быть каталог, который основного приложения используется для загрузки подключаемых модулей.  

## <a name="what-remains-the-same"></a>Что остается неизменным
Виртуальный реестр подключаемых модулей, которые были преобразованы в MSIX изменения пакетов по-прежнему будут поддерживаться в следующей основной версии Windows. 

