---
title: Советы и рекомендации для средства упаковки MSIX
description: Советы и рекомендации для средства упаковки MSIX
author: mcleanbyron
ms.author: mcleans
ms.date: 09/07/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, uwp, msix
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: RS5
ms.openlocfilehash: 59f38d2f23470824687a739eb87a808baac29562
ms.sourcegitcommit: fe59d6b39d81eb4a155887fa8fe9a08b6fe48584
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/09/2019
ms.locfileid: "65488525"
---
# <a name="best-practices-for-msix-packaging-tool"></a>Рекомендации по использованию средства упаковки MSIX

<div class="nextstepaction"><p><a class="x-hidden-focus" href="https://www.microsoft.com/en-us/p/msix-packaging-tool/9n5lw3jbcxkf" data-linktype="external">Получить средство упаковки MSIX</a></p></div>

В этой статье приведены рекомендации по повторной упаковке приложения, чтобы MSIX и с помощью средства упаковки MSIX.

## <a name="best-practices-during-setup"></a>Рекомендации по во время установки
 
Начнем с того необходимо иметь версию средства упаковки MSIX для Windows 10 октября 2018 с обновлением (также известный как версия 1809). Для процесса преобразования существует ряд других моментов, которые мы рекомендуем вам перед началом. 

- Мы понимаем, что не каждый является в Windows 10 октября 2018 с обновлением или даже Windows 10. Таким образом рекомендуется создать предварительно настроенного минимальной версии поддержки MSIX чистой виртуальной Машине. 

- Еще одна причина, что это рекомендация — что во время интерактивного преобразования графического пользовательского интерфейса с помощью средства упаковки MSIX, мы будет вести прослушивание на все, что на устройстве и она поможет предотвратить лишние данные в пакете. 

- Его также полезно знать, какие зависимости, у вас, чтобы понять, какие из них следует запускать с вашим приложением, а какие должны быть упакованы как пакет изменения. Например при наличии зависимости среды выполнения, рекомендуется включать в главное приложение. При наличии подключаемому модулю, должны упаковать как пакет связанные изменения. 


## <a name="best-practices-during-repackaging"></a>Рекомендации по во время повторной упаковке 
При использовании средства упаковки MSIX, существует несколько действий, которые мы также рекомендуем вам качестве рекомендаций.
- При упаковке ClickOnce установщики, необходимые для отправки ярлык на рабочий стол, если установщик не выполняет это уже. Как правило рекомендуется всегда помнить, что отправка исполняемый файл ярлыка, рабочий стол для основного приложения.
- При создании пакетов изменения, необходимо объявить пакет имя (удостоверение) родительского приложения в средстве пользовательского интерфейса, таким образом, чтобы средство задает правильный пакет зависимости в манифесте пакета изменения.
- Объявление полем расположение установки в **данные пакетов** страница является необязательным, но рекомендуется. Убедитесь, что этот путь совпадает с расположением установки установщика приложения.
- Выполнение подготовки шагов в **Подготовка компьютера** страница является необязательным, но настоятельно рекомендуется.
ms.custom: RS5


## <a name="best-practices-while-bundling-msix-packages"></a>Рекомендации при объединении MSIX пакетов

Мы рекомендуем внедрить MSIX пакетов при наличии разных установщики для различных процессорных архитектурах, например x86, x64 и ARM для вашего приложения. Путем объединения установщиков друг с другом, вы можете разрешить ОС Windows 10, чтобы определить применимость соответствующего установщика вместо пользователю не придется сделать правильный выбор. 

При объединении MSIX пакетов, необходимо будет уже преобразования собственных установщиков Win32 в MSIX пакетов. 

- Средство упаковки MSIX предполагает архитектуру процессора в версии ОС Windows 10, что преобразование выполняется. Например, если вы являетесь в x64, версия Windows 10 и при преобразовании x86 версию программы установки, полученный пакет MSIX будет x64. 
- Если вы планируете пакеты MSIX наборов, необходимо будет для преобразования собственных установщиков в той же среде, где вы планируете их развертывание. Таким образом, средства упаковки MSIX создаст соответствующий пакет MSIX для этой среды. 



