---
author: c-don
title: Поддержка MSIX в Windows 10 версии 1709 и 1803
description: В этой статье описана поддержка MSIX с помощью наших последних обновлений по состоянию на 1/22/2019 г.
ms.author: cdon
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: article
keywords: Windows 10, uwp, msix, 1709, 1803
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: RS5, seodec18
ms.openlocfilehash: 37fd4538d7942f92316139f9187a4016997a0048
ms.sourcegitcommit: bc3f2bf9fe105576d0cc047d95b3f0de36fbc8b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/30/2019
ms.locfileid: "66400727"
---
# <a name="msix-support-on-windows-10-version-1709-and-1803"></a>Поддержка MSIX в Windows 10 версии 1709 и 1803

В этой статье перечислены MSIX поддержки и ограничения в наши последние обновления.

По многочисленным просьбам мы добавили поддержку MSIX на несколько версий Windows 10. Прежде всего здесь речь идет о версии 1709 и 1803. Эта поддержка позволяет пользователям для развертывания пакетов MSIX в более ранних версиях Windows, а использование преимуществ все преимущества MSIX, включая использование контейнеров и безопасности с помощью сертификатов. Чтобы воспользоваться преимуществами этих обновлений, убедитесь, что у 1.0.30311 или более поздней версии установщика приложений и быть в центре обновления Windows 10 версии 1709 или более поздней версии. 

Ниже рассмотрены возможности и ограничения поддержки MSIX на более ранних версиях ОС.

##  <a name="msix-double-click-support"></a>Поддерживает двойной щелчок MSIX

Одним из преимуществ развертывания пакета MSIX в Windows 10 1809 и более поздних версий — это, что пользователь может установить пакет, щелкнув его. Последнюю версию установщика приложений (1.0.30311.0) могут устанавливать пакет MSIX, щелкнув его можно найти в Windows 10 версии 1709 и также 1803.

Щелкнув пакет предоставляет такую же поддержку установки как в 1809, а именно установщика приложений проводит пользователя через установку приложения. Установщик приложения предварительно установлен и получает обновления из Microsoft Store, поэтому мы всегда можно использовать вы наилучшую установки.

Приложения установщика можно скачать для автономного использования на предприятии из Microsoft Store для бизнеса [веб-портале](https://businessstore.microsoft.com/store/details/app-installer/9NBLGGH4NNS1). Дополнительные сведения о распределении автономной [здесь](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/distribute-offline-apps#download-an-offline-licensed-app).

Ниже приведена сводка поддержки MSIX быстрой установки доступны в Windows 10 версии 1709 и 1803.

### <a name="support-matrix"></a>Таблица поддержки

| Версия ОС|.msix|.msixbundle|APPX|.appxbundle|
|:-------------:|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|
| Windows 10 версии 1709 (сборка 16299) | &#x2713; | &#x2717; | &#x2713; | &#x2713; | 
| Windows 10 версии 1803 (сборка 17134) | &#x2713; | &#x2717; | &#x2713; | &#x2713; |
| Windows 10 версии 1809 (сборка 17763) и более поздних версий | &#x2713; | &#x2713; | &#x2713; | &#x2713; |

> [!NOTE]
> Формат .msixbundle не поддерживается в Windows 10 версии 1709 и 1803.  Разработчикам, стремящимся создавать пакеты, совместимый с помощью этих версий Windows можно использовать формат .appxbundle.

## <a name="mdm-support"></a>Поддержка MDM

Microsoft Intune и System Center Configuration Manger (SCCM) поддерживает установку MSIX на Windows 10 версии 1709 и 1803. MSIX пакеты могут устанавливаться в этих версиях так же, как в Windows 10 1809 и более поздних версий.

## <a name="store-support"></a>Поддержка Store

Минимальной поддерживаемой версии операционной системы пакета MSIX указан в файле манифеста пакета, как `MinVersion` в `TargetDeviceFamily` элемент. К примеру, могут быть перечислены пакет MSIX `MinVersion="10.0.17701.0"` как минимальной поддерживаемой версии, это означает, что выполнение пакета MSIX может об этом и более поздних версий версий операционной системы.

В Windows 10 версии 1709, 1803 и 1809 мы поддерживаем основной корпоративный сценарий развертывания. Они включают установку через SCCM, Microsoft Intune, PowerShell или дважды щелкните файл установки.

В настоящее время установки MSIX через Microsoft Store и Microsoft Store для бизнеса требуется Windows 10 версии 1809.

## <a name="packaging-and-signing"></a>Упаковка и подписание

В настоящее время для запаковать и подписать файл MSIX, требуется Windows 10 версии 1809 SDK. Упаковка и подписание можно сделать с помощью программы командной строки пакета SDK для Windows 10 (MakeAppx.exe и SignTool.exe), средство упаковки MSIX, то есть Visual Studio.

## <a name="auto-elevation"></a>Автоматическое повышение прав

В редких случаях некоторые приложения требует повышенных привилегий.

Пользователи, использующие пакет MSIX Windows 10 версии, 1809 и более поздней версии можно использовать более высоким уровнем привилегий, щелкая на плитке приложения. Платформы обнаруживает, что требуется повышение прав и автоматически предоставит ее, когда у пользователя есть необходимые учетные данные.

В Windows 10 версии 1709 и 1803 пользователи могут по-прежнему запускать приложения с повышенными привилегиями. Тем не менее они должны явно выберите, чтобы запустить приложение от имени администратора. Один из способов сделать это является правой кнопкой мыши на плитке приложения и выбрав параметр «Запуск от имени администратора».

## <a name="digital-certificate-verification"></a>Сертификат проверки

Как упоминалось ранее, в обязательном порядке правильность подписи пакетов MSIX Windows 10 версии 1709 и более поздних версий. Тем не менее, в Windows 10 версии 1709 и 1803, ИТ-специалистам необходимо выполнить ряд дополнительных действий для проверки цифровых сертификатов, не отпуская приложения для конечных пользователей. Для конечного пользователя возможности MSIX не изменяется каким-либо образом. Конечный пользователь по-прежнему устанавливать, запустить и использовать приложение как до, так как проверка сертификата обрабатывается ИТ-специалистов.

Windows 10 1809 и более поздних версий ИТ-специалистам подтвердить цифровой сертификат с помощью PowerShell или через свойства пакета MSIX MSIX пакета.

Тем не менее, в Windows 10 версии 1709 и 1803, ИТ-специалисты не удается проверить сертификат из свойств пакета MSIX Если пакет SDK для Windows 10 версии 1809 — установлен. Если ИТ-специалистов установлена версия Windows 10, может быть 1809 SDK на устройстве с Windows 10 версии 1709 через 1803, подпись сертификата можно проверить с помощью средств SDK с помощью PowerShell.
