---
title: Что такое MSIX?
description: В этой статье рассматриваются основы формата упаковки MSIX, а также современные возможности упаковки, доступные для всех приложений для Windows.
ms.date: 12/02/2019
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, msix
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: RS5
ms.openlocfilehash: 620d71b0e92fa9e22700d51c9c8a118accf6d207
ms.sourcegitcommit: f095305b47b5ba14f96413ee520777be45090e3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/10/2020
ms.locfileid: "75877113"
---
# <a name="what-is-msix"></a>Что такое MSIX?

MSIX — это формат пакетов приложений Windows для упаковки всех приложений для Windows усовершенствованным способом. Формат пакета MSIX позволяет сохранить функциональные возможности существующих пакетов приложений и (или) установочных файлов наряду с новыми, современными функциями упаковки и развертывания приложений Win32, WPF и Windows Forms.

> [!TIP]
> Посетите страницу [технического сообщества MSIX](https://aka.ms/msixcommunity), чтобы просматривать обсуждения и следить за новостями.

Ниже кратко изложены некоторые особенности MSIX.

* **Упаковка существующих приложений для Windows.** С помощью [средства упаковки MSIX](packaging-tool/mpt-overview.md) можно создать пакет MSIX для любого приложения Windows старой или новой версии. Средство упаковки MSIX упрощает процесс упаковки, предоставляя интерактивный пользовательский интерфейс или командную строку для преобразования и упаковки приложений Windows.
* **Установка пакетов приложений MSIX.** Устанавливайте и обновляйте любые пакеты приложений MSIX, размещенные как локально, так и в сетях распространения содержимого, с помощью [Установщика приложений](app-installer/app-installer-root.md).
* **Применение исправлений среды выполнения к упакованным приложениям.** [Платформа поддержки пакетов](psf/package-support-framework-overview.md) — это набор средств с открытым кодом, который помогает применять исправления к существующему классическому приложению, когда у вас нет доступа к исходному коду для работы в контейнере MSIX.
* **Использование MSIX на разных платформах.** Благодаря пакету [SDK MSIX](msix-sdk/sdk-overview.md) с открытым кодом пакеты MSIX более универсальны и не зависят от платформы. Пакет SDK предоставляет все API-интерфейсы, необходимые для проверки, подтверждения и распаковки пакета приложения на любой платформе, включая Windows 10 и ОС, отличные от Windows 10.

В этом видео представлены основные способы, благодаря которым упаковка файлов в формате MSIX поможет вам упростить и оптимизировать установку и развертывание приложений.

<br/>

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/phrD081sMWc]